［CHAT-left］
言葉
［/CHAT］

［CHAT-right］
言葉ことばことばおことばことば
［REACTION：❤］
［/CHAT］




「え？真島ちゃん名前ないの？」
　
　開店前のグランドに、佐川のすっとんきょうな声が響いた。
　営業中は賑やかな広い空間も、音楽もなく、たった二人だけであれば驚くほどに静かだ。佐川のわざとらしいため息もやけに大きく聞こえる。

　名前が無い。別にそれで苦労したことはなかった。名乗る分には「まじまごろう」という音はあるのだし、書く分にも名字の「真島」さえ書ければ問題ない。「ごろう」の漢字がなくったって今まで十分生きてこれた。
　ただ、一度だけ、名前が書けないことで後悔した記憶がある。

　〝あの出来事”よりも二、三ヶ月前のことだったろうか。冴島の家で三人鍋を囲っている時、急に「名前はなんだ」なんて聞かれたのだ。





「名前〜？なんや、今までずっと知らんで兄弟言うてたんか！俺は覚えとるんに、ひどいわ大河ちゃん」
「誰が大河ちゃんやねん。俺かてお前が真島ゴロウなことは知っとるが漢字や漢字」

　おどけたように返すと冴島は面倒臭そうに返してきた。
　漢字。意味はわかっていた。名前をどう書くのかとコイツは問いたいのだと。
　ただ、そんなこと、この日聞かれるまで意識したことがなかった。名前なんて口で名乗るか、書くとしても名字だけだ。全く意識していなかったことを問われて拍子抜ける。蒼天堀に来てからだって今の今までそうだった。その日抱いたのは、今日抱いたのと同じ感想だ。

　何で漢字？どうでも良くないかそんなこと。

「漢字ィ？なんや急に」
「今日学校で、友達と名前の由来の話になってな。真島さんが来るまでお兄ちゃんとその話してたんよ」
「ほーん」
「お兄ちゃんの名前は大きい河って書くんよ。器が大きいとか堂々としてるとか、雄大とかの意味とな、周りを潤すって意味もあるんやって！お兄ちゃんにピッタリやない？」
「持ち上げすぎや」
「もー、お兄ちゃんってばこの調子やの。真島さんも名前通りって思うやろ？」

　大きい河。川なんて神田川ぐらいしかようしらんかった。
　大阪に来て毎日のように目に入る蒼天堀よかちょっと綺麗でちょっと狭い川。
　神田川は暇な時、休みたい時、ふらりと橋の上に立ち寄って、何となく水の音を聞いていた。何だか心の奥に溜まったモヤのようなものが流されていく感じがして、水が流れているのをぼんやり見るのが日課だった。

　その日課はここに来てからも何となくで続いている。ふとした時、あの荒屋の窓から、キャバレーから戻る道の橋の上で、何となしに川を見る。
　大河は神田川よりもっと大きいものなんだろうか。蒼天堀よりかはどうだろう。もっと大きくて何もかも流してしまいそうなものなら、それはいいなって思ったはずだ。

「せやなぁ、兄弟はゴツくてデカい男やからな」
「ほら、真島さんもこう言っとる！」
「わあったわかった、それで？」
「靖子ちゃんの名前はどういう意味なん？」

　冴島が改めて聞いてこようとするのを無理やりに遮って靖子ちゃんへ話を振る。
　別に名前が、漢字がないなんてどうでもよかった。困らなかった。だけど、大河の隣に名無しが並ぶのが、何となく不釣り合いで、知られたくなかったのだ。　

「ウチ？せやなぁ……」

　その後も無理やりに別の話題を振って乗り切ったはずだ。親父は太でわかりやすいとかそういう話。
　結局、飯の時間に自分の名無しを明かすことはなかったが、その夜、靖子ちゃんも寝静まった後に兄弟は目ざとく聞いてきた。

　その時は名前は何だではなくて、名前がないのかだった。

　なんて答えたんだっけ。覚えていない。ただひたすらに、それが恥ずかしくて悔しくて、この兄弟の隣へ並ぶ資格を失ってしまいそうで、恐ろしかった。
　




　　
「いや〜困るよ、それじゃ働けないじゃん」

　佐川の手がおもむろにタバコに伸びたのを見て、物思いに耽っていた意識がハッと浮上する。
　ぼんやりとしていたのを悟られないように慣れた手つきで火をつけて、憎らしい口元に寄せた。
「今働けてるやろが」
「そりゃボーイとしてはな？ただ支配人ってなるといろんなとこに届け出なきゃ行けないし真っ当な戸籍が必要なんだよ」

　佐川の指が叩いているのは、書類の氏名欄。本来なら支配人の、つまり俺の名前が書かれるはずの場所は空欄だ。
「裏にあるようなちっせえハコならともかくグランドじゃあな」
「しゃあないやろ、ないもんはないんや」

　そう言ったって佐川が納得するとはカケラも思っていないが、自分にだってどうしようもない。
　もちろん勝手に自分で漢字を決めることだってできたけれど、ゴロウなんてありふれた漢字をあてがえばいいだけのはずなのに。薄っぺらな名前を何となしにつけるのでは、ついに兄弟の隣に立つ権利を失ってしまいそうで、空欄を眺めることしかできなかった。

「仕方ないじゃ済まないんだよ。戸籍があるかもわからないとかさ、本当に稼ぐ気あるわけ？」
「当然や。一億稼いだら東城会復帰の話を通す。忘れてへんで」
「口じゃなんとでも言えるけどさ。名前がなけりゃ届出も出せねえし名刺も作れねえし、支配人になれないの。いつまでも下っ端のボーイで、そんなんで稼げると思ってる？」
「ぐっ、そういわれてもな、名前やら戸籍やらどうすればええっちゅうねん」

　苛立ちを押さえつける俺には目もくれず、佐川は天井を仰ぎながら何度か深く煙を吸ってフィルターを焦がしている。

「フーッ、まぁいいや。戸籍の方はどうにかしとくよ。俺も真島ちゃんに稼いでもらわないと困るからね」
「……すまん」

　自分にはどうしようもないとはいえ、どうやらちゃんとした戸籍がないと一億を稼ぐのは難しいらしい。
　東城会に戻れるのならば、隣に立つ資格もなにも必要ない。そもそも、あの日冴島の隣へといけなかった俺にはもう、そんな資格失われている。

　頭を長く下げていれば、髪の毛を引っ張るようにして頭を上げさせられ、途端今までの機嫌の悪さが嘘のように明るい声色で佐川は話しかけてきた。

「そんでさ、名前どうすんの？」
「はあ？」
「名前だよ名前。元の戸籍あったとしても碌な経歴じゃないだろ？ならあるにしろないにしろ新しく作るんだしさ。今ならどんな名前にもなれるぜ？」
「別に、なんでも構わん」
「いいのかよ。一度ちゃんと作っちまったら早々変えられないぜ？」
「名前なんて今更、なにになろうが変わらんやろ」
「じゃあ犬ね」
「はぁ！？」
「マジマケンなんていそうななまえじゃん。犬っころに」
「真島ごろうやっていうとるやろが！なんで犬になんねん！」
「真島ちゃんだろ？なんでもいいって言ったのは」
「漢字の話や！読み方はもう決まっとんねん」
「はいはい。でもよぉ、真島ちゃん。名前は大切だぜ？これから一生付き合ってくことになるもんだ」
「あまりに変な名前にならんならなんでもええわ」

　人に決められたならいくらだって言い訳ができる。

　ただ自分では兄弟のように、自分に相応しい、自分を象徴するような名前、漢字なんて、全く思い浮かばなかった。








　それからちょうど一週間。

　まだ夜も始まったばかりの頃から機嫌良くやってきた佐川は、景気良くボトルを空けている。
　来店時に声をかけたが軽くあしらわれ、それからはこっちに視線も向けない。いい加減ことあるごとに視界に入るテーブルからは退いて欲しい。集中できたもんじゃない。

「真島さん！すみません、5番テーブルのお客様が暴れていて！先ほど店長が対応に向かったんですが……」
「はぁ、わかった。荒事なら俺が出たほうがええやろ」

　よくある酒に溺れて一線を超えたやつだ。適当に暴れさせて頭を冷やしてやればいい。
　軽くあしらってやれば、今日は運良く汚れることもなく、全員にワンドリンク奢りの約束を取り付けられた。そこまではいつも通り。
　ただ、今日は佐川がニヤニヤと二階席から見下ろしていた。

「よっ、流石だね！新支配人！」
「っ！？」

　はあ！？と漏れそうだったのを慌てて噛み殺す。いやいや、支配人にするとは言っていたがこのタイミングでいうことないだろう。とりあえず現支配人が不在とはいえスタッフや女の子たちも驚いて動きが止まっているじゃないか。

「おお、ボーイの兄ちゃん支配人になんのかい！アンタは良い働きしてくれてるからね！祝いにシャンパン入れるよ！」
「は、はぁ、ありがとうございます」
「こっちもシャンパン持ってきて〜！」
「ただいまお持ちします」

　俺への祝いだと言って飛ぶように高い酒が売れていく。今日は月一番の売り上げになりそうだが、だからといってあのニヤついている佐川への苛立ちは治らない。出勤しているボーイを総動員して追加注文を捌き切り、そのままの勢いで佐川の元へといけば、この男の生み出した慌ただしさに興味のないように談笑していた。

「佐川はん」
「おう！新支配人、めでたいことじゃねえかこんな祝ってくれるお客様がいてよ」
　いまだに階下からは祝いにという声が聞こえる。いくら支配人になるとはいえ俺はまだ一介のボーイだ。ここまで金額を積めるということはそれなりに仕事を評価してもらっているんだろうが、別にこんな形で知りたくはなかった。

「あんた、これがやりたくてずっとおったんか」
「いや？たまたまだよ。真島ちゃんの最後のボーイ姿の見納めしてたわけ。明日から支配人になっちまうからな」
「ええ〜？真島さん明日から支配人なん？はよいうてよ〜」
「わりぃわりぃ、俺がまだ黙っとけって言ってたんだよ。俺は真島ちゃんに話があるからよ。控室戻って良いぜ」
「はぁ〜い。真島さん、今度みんなでお祝いさせてくださいね〜」

　手を振り返しつつ佐川を見れば、座れと言うように軽く顎をしゃくっていた。とりあえず階下を見て、人手は足りてそうなのを確認し腰掛ける。なんでわざわざ営業中でかつ忙しい時間帯に。いつだって良いだろうに。

「で、そんな急ぎで必要な話なんか」
「ま、せっかく新支配人のお披露目したんだからよ。やっぱ挨拶回りが必要だろ？」
「はぁ？」
「まずこれね。支配人服」

　足で蹴り寄せるようにして押し付けられた紙袋。足元に置かれて見えていなかったがなかなか大きな紙袋だ。テーブル下から引っ張り出して見てみると中には上下のスーツ、じゃなくて燕尾服だろうか。それが一式。

「そんで、はいこれ」

　ポケットの中から取り出された手のひらサイズのケース。テーブルの中央に置かれたのを訝しげに見ていれば、取らないのかとでも聞くように浅く佐川は肩をすくめた。
　ケースは質感の良い革製。パタっと開けば中には複数の紙がすでに入っていた。

「……名刺」
「そ、そこに書いてあんのがお前がこれから一生付き合っていく名前な」



　真島吾朗



　これが、俺の名前。吾も朗もどっちも知らない字ではあるが、五と郎に似ていてまあ読める。
　もっとありふれた、とりあえずの漢字が付けられていると思っていたのに、実際に作られたものはそうでもなかった。多分珍しいほうで、それでいてまともな名前。

　佐川は俺に、気に入った？と聞いてくる。知らない。俺はこの名前がどういう意味を持つのか。あの、全てを飲み込み洗い流してくれるような大きな存在である兄弟の隣に相応しい名前なのか、自分を象徴するような名前なのか、俺は知らない。
　ただ、これからは名乗れる名前ができたってことだけ、それはほんの少しだけ心に蟠る泥を洗い流してくれたようだった。


「つーわけで、着替えて名刺配りに行ってこいよ。支配人」
「わかった。ぁー、その……ぉ、いや、助かったわ」

　ありがとうを言うには、こいつのことは気に入らない。元を糺せば佐川から名前が必要だって言ってきて、それで勝手に決めると言って決めてきたのだ。ただほんの少しだけ、今後うまくやっていけるんじゃないかって思っただけで。

「そーだ真島ちゃん。名前の意味は調べちゃダメだぜ？」

　ドアを開ける直前、背後から声がかかる。

「ぁ？なんでや」
「いやさ、恥ずかしいじゃん。どんな意味込めたとか知られんのはさ」

　前言撤回。ニヤニヤ話すこの腹黒のおっさんとは、ついぞうまくやれる気はしない。









「ほう、おまえん名前、こう書くんか」
　東城会本部、面倒な書類にちまちまサインとハンコをしていると、横から声がかかった。兄弟だ。
「せやで、そういや初めてみるんやな」
「昔聞いた時は、まだ自分にぴったりの名前が見つかっとらんから模索中や！とか言うてたからな」
「あ？そんなこというたか？」

　名無しであることが恐ろしくて、焦っていたあの日。どうやら俺はそんなことを口走っていたらしい。名前模索中なんて、今思えば名前がないですと暴露してるようなものだった。

　名前をもらった日。あれからはやっぱり当分名前を書く機会はなかった。

　たまの書類に書くだけで、まぁ名前なんてなくったって生きていけるだろうという考えは別に変わっていない。組長になってからは毎週のように書くようになったがこれもまた書類書類書類。再会して時間の経つ兄弟だって、今日初めて知ったぐらいに、日常の中に名前を書く機会はない。

　名前なんて結局、支配人として届け出るためだけの、組長として証明するだけの記号に過ぎなかった。

「吾朗、な。おまえにぴったりのええ名前見つけたみたいやな」

　兄弟は吾朗という漢字をみて、どんなことを連想してぴったりだなんていったのだろうか。

　佐川の言いつけを守るわけでもないが、結局一度も自分の名前の意味を調べたことはなかった。まぁ、昔と違って吾も朗も、どんな時に使われる漢字かはわかるようになったから、推測できないこともないが、佐川がいない今となってはどんな思いで付けられたのか、あの腹黒のおっさんの考えることだ。調べたってわからないだろう。


　吾朗が俺にとってどんなことを意味しているのか、未だわからない。


「せやろ！ちゃんと覚えるんやで、兄弟！」




　ただ、名前があるというただそれだけ。それだけで、隣に立てた気がした。


─── pagebreak ───


「まったくよ。面倒なモン預けてきやがって」

　代紋違いの兄弟から預かった犬。ただでさえはじめはボロっちくて仕事もできねえで、どうにか稼げるように育てあげりゃあ才能こそあるが名無し。これが面倒ごとだと言わずなんというのか。

「なぁ兄弟。こんな手がかかるなんて聞いてねえぜ？」
『はは、すまんの兄弟。まさか耐えると思っとらんかったからなんも準備してへんのや』
　電話越しに真島ちゃんの元飼い主、兄弟の声。笑いまじりに話しかけてくるこいつはカケラもすまんなんて思ってねえんだろう。

「で？戸籍はあんの？真島ちゃんの」
『ないで。無戸籍や』
「そうかよ。そんじゃ名前は？勝手に決めていいわけ？」
『おう、好きにしてええで。預けとるうちは好きに使いや。カタギの範囲でな』
「ったく、戸籍たてんのも楽じゃねえんだぜ？」
『借りにしとくわ』
「倍で返せよ」

　受話器をほっぽり出せば、少しの間嶋野の豪快な笑い声が聞こえてそれから切れた。元の戸籍もないなら本当に一から名付けする必要がある。さて、真島ごろう……どうしたものか。

「ま、無難なのはコレだよな」

　五郎。一番ありきたりで最初に思い浮かぶ漢字だ。無難すぎて面白みにかける。
　誰がなんのために買ったのか知らないが、事務所の棚に置きっぱなしになっていた漢字辞典を捲れば思っていたよりもたくさんの漢字。面倒になってきたな。

「ま、名前は大切だからね」

　ありきたりではないけど、支配人が名乗っても引っかからないような塩梅の漢字。それでいてちょっとの嫌がらせができればなお良い。

　気分が乗って墨と半紙を引っ張り出して思いつくままに書いていく。あーでもないこーでもない。
　半紙も残り少なくなってきた頃。これはと思って書いた二文字は、俺があの犬を呼ぶのにぴったりのような感覚を覚えた。

「あーあ、これで俺も真島ちゃんの親になっちまったな」



　　

　遠ざかっていく見慣れない髪型と服装をした見慣れた男。少し猫背に丸まった背中は、角を曲がって消えていくその時まで振り返ることはなかった。

　電話一本。女を殺させろという言葉から始まった一連の騒動で、結局マキムラは殺せず、嶋野はカラの一坪とやらを手に入れられず、俺はなんの成果も手にしないまま、東城会との不和と本部長の死だけを手に入れた。

「ま、兄弟も苦労するだろうぜ。真島ちゃんは親にも逆らうクソガキだからよ」

　バッサリと切り落とされた髪と、ヘンテコなファッション、そして何より爛々とした輝きを底に秘めた片目を思い出す。鬱屈そうに支配人をやっていた面影は感じられなかった。

「……半分は嫌がらせのつもりだったんだけどなぁ」

　檻の中、自我を許されず操り人形のように働かされている奴に対して「吾」だなんて自己を主張するような名を与えた。

　趣味どころか仕事以外ロクに遊ぶこともなく、濃い隈を貼り付けて重たい体を引きずる奴に「朗らか」なんて明るい名前を与えた。


　真島ちゃんには正反対の名前だった。はずだ。少なくとも檻から抜け出す前までは。


「名は体を表すってのは、あーゆーことかね」

　人間ってのは名前に生き様が引っ張られるようなもんなのか、なんか不思議な力でそいつの生き様に適した名を天啓のように得てしまうのか、はたまた血液型診断のように合っているところだけ拾い上げて、合致してると思い込んでるだけなのか。

「俺はよ。案外はじめっから、お前のことが気に入ってたんだぜ」

　名のもたらす印象が、その人間の印象にどこまで関わりがあるのかなんてわからない。ただもう半分の意味だけは、俺だけのただ一つの意味だ。


「貰いもんの飼い犬に親しみを込めてってな」




　背後から聞こえる死神の足音に目を閉じる。

　眼裏には、たった一度も見たことのない、自信ありげに満面の狂気的な笑みを浮かべる真島吾朗の顔がハッキリと映し出されていた。
　
　
　