　低いバイブ音と、ほんの少し枕元が振動する感覚に意識が浮上する。目覚めた直後の体は重く、目も開けないまま手探りで携帯を探り当てディスプレイを見れば西田の文字。十中八九モーニングコールだろう。急ぎならどうせまたかけてくると無視を決め込んで、膝を抱えて丸まった身体を伸ばすように上体を起こして伸びをした。

「ンーーッ、はあぁ」

　肩やら腰やらからパキパキと音がして、力を入れた腹がぺこりとへこみ、脱力と共にくたんと下っ腹あたりに重みが乗る。まだそう暑い時分でもないのに背中を流れる冷たい汗が気持ち悪い。寝巻き代わりのヨレたＴシャツも汗を吸ってじっとりと身体に張り付いていた。気温差の激しい昨今だ。夜は熱帯夜だったのだろうか。いつもより心なしか頭が重いような気もするし、暑さで寝つきが悪かったのかもしれない。

「あー、シャワー浴びるかぁ」

　もう少しストレッチして身体を伸ばしておきたいところだが、じっとりと汗ばんだまま出かけるのは気分が悪い。一風呂浴びておくのが先決だろう。
　重みでギシリと鳴る冷えた床に足をつけ、寝室の戸を潜ると窓から差し込む日光に照らされる。まだ昇りたての太陽の光はまろく、ほとんど真横から差し込んだ。壁に掛けられた時計が示すのは早朝五時で、当然の如く起こせと伝えた時間ぴったりだった。
「面倒やのう、こんな朝っぱらから。大吾ちゃんはどーゆーつもりやねん」
　文句はいくらでも言えるが、親がやれと言ったことは絶対だ。逆らってやりたい気もあるがあまり牙を剥きすぎるとトップの統治力は落ちる。ただでさえ不安定な上に明確な後ろ盾は真島組しかいない現状なのだ。桐生ちゃんとの約束を違えぬためにも多少はおとなしく従ってやらねばなるまい。

　張り付く服をカゴへと脱ぎ捨て、広々とした風呂場に足を踏み入れる。昨夜の水気がまだほんの少し乾ききっておらず、足元からぴちゃりと水の音。コックを捻れば天井に後付けしたオーバーヘッドシャワーから、ノイズのような音を立ててまだ湯に変わりきっていない冷水が降り注いだ。瞼を閉じれば光が透けて、薄ぼんやりと赤く染まる。



　ザーーーッ

　　　――――

　　　　　――――――

　　　　　　　――――――――




「ッい、！」

　ぎゅうと左目の奥が引き絞られる感覚。唐突な痛みにぼんやりとしていた意識を引き戻すと、扉越しにはまた携帯のバイブレーション音が聞こえていて、止んだ。西田からの連絡なら五時半のお知らせだ。もう二十分近くシャワーを浴びていたらしい。
　シャワーの冷水はとっくに湯に変わっていて、体の芯が冷える心地と、熱い湯が肌に当たる温度差が気持ち悪い。未だジクジクと痛みを訴えてくる左目を押さえながら水気の籠る風呂場を脱出し、身体を拭くのもそこそこにリビングへ。真横からの太陽光がまた目を焼いて痛み、光から逃げるようにして慌ててキッチンへ。置きっぱなしになっていたグラスで冷水を喉へと流し込んでようやく、一息つけた心地がした。

「なんやもう……朝っぱらから散々や」

　びちゃびちゃに濡れた床にへたり込み、広がっていく水溜りに向かってため息を吐く。移動中に引っ掛けたゴミ箱は空っぽで、うっすら円を描く挙動で転がり壁にぶつかって、また反対に転がって半ばで止まるのをぼんやりと眺めていた。

　服の一枚タオルの一つも持たずに出てきたせいで、床や戸棚に接した面から急速に温もりが奪われていく。髪から流れ落ちていく水滴がドロリとゆっくり滑り、左瞼の上を通って顎からぴちゃりと水溜りの中へ消えていった。

「クソ、なんなんや……」

　どうにも自分の心と体が一致しない。柔らかな太陽光も踏みつける度に小さく鳴る床や水音も肌に触れる感覚も。どれもこれもが牙を剥く。
　今もキッチンシンクの鉄の匂いが鼻奥を突いて、苛立ち混じりに噛み締めれば鼻奥にあった鉄は舌先へと移動した。
　目を閉じ耳を塞いで、浅く口呼吸を繰り返す。自らの五感にに侵される感覚に耐え忍んでいれば、また携帯のバイブレーションが鳴った。この時間にかけてくる予定はないはずだし、なにかあったのだろうか。

　もう少し体を落ち着けたい気持ちはあるが、緊急性があるかもしれないし、そうでなくとも家を出る時間は刻々と迫っている。全身に力を込めて重い腰を持ち上げ、濡れた廊下を通って洗面所へ戻れば、ディスプレイにはまたしても西田の文字。
　深呼吸を一つして、濡れた手を雑に拭い電話を取る。

「おう、俺や。なんぞあったか？」
『いや、あの親父、いつもモーニングコールはすぐ通話終了にしてるのに今日は二回とも俺が切るまで繋がってたので……』

　よくできた舎弟だが、今日ばかりはその配慮が煩わしく、無意識に舌打ちが漏れる。耳元で怯えた声を出されるのも、何もかもがヤケに癪に障った。

「別にちょお離れたとこに置いとって面倒だっただけや。時間通りそっちに着く。もうええか、切るで」
『へい！すんま――』

　鏡に映る顔はヤケに窶れている。これから顔を洗って歯を磨いて、頭を乾かしセットして。髭を整え、多少は化粧で隈を隠さねばならないだろうか。そして着替えて外に出る。今日はこの家を知っている子らが全員朝っぱらから忙しくしていて、迎えもよこせない。やることが多すぎてまた一段と体が重くなる心地。


　視界の端っこで水溜りを作っている廊下は、見ないことにした。
　


　サンダルをつっかけて外に出ると、生暖かい空気に包まれ、そしてビュウと激しい寒風がそれを押し退けてくる。今日もここ数日の例に漏れず、日が当たれば暖かく、日陰に入れば肌寒い天気。サングラス越しに見る太陽は、雲一つかからず地表を照らしている。俺の気分に反して爽やかなことだ。
　車に乗り込んでエンジンを蒸せば、ガソリンのメーターは半分を切っていた。

「後で西田にやらせるかぁ」

　少し前まで外車に乗っていたが、技術の発展で車の真後ろをよく見なくても駐車ができるようになってからは左右どちらも視界に入れやすい日本車へと乗り換えた。それまで運転しにくいからと渋っていた西田も今の車になってからは嬉々として運転しているから、言えば喜んでガソリンを入れに行くだろう。

　道行きには、ランニングをしている青年や、犬の散歩をする婦人、まだ六時前だというのに草臥れたスーツを着て駅の方向へと歩く背中。
　信号待ちにふと横を見れば、サングラスとスモークガラスに阻まれて、街がモノクロへと変わっていた。




　十分ほど車を走らせれば、神室町に程近い地下駐車場に到着する。
　一番端の死角になる場所に停めて、裸身に直接羽織ったパーカーのチャックを下ろし、サングラスを外す。代わりに助手席に置かれたジャケットと眼帯を身につけて、パシリと肌を叩く音を立てながらグローブを。ドアの外に先の尖った靴を転がしてサンダルから抜き去った足を突っ込み立ち上がる。最後に口角を高く上げれば、スモークガラスに映る姿はいつもの狂犬だ。

「ヒヒ、今日も行くでぇ！」

　静まり返った駐車場に虚しく声が反響してボワンボワンと耳奥を揺らした。地上へ上がっても、この早朝には終電を超えて過ごしていたのだろう魂の抜けたようにフラフラと歩く人と、早朝から働くのだろう暗い顔をした会社員がまばらにいるだけ。店も半分以上が閉まっていて一日の中でこの街が最も静かで重苦しい時間。

　もっと騒がしくて、ついでに喧嘩のできるチンピラでもいればこの気分の悪さもちょっとは晴れるというのに、二つ三つ隣の通りを走る救急車の音まで聞こえる始末だ。

「あーーー！！」

　苛立ち任せに奇声を上げると四方から重たい視線が突き刺さり、そしてすぐに霧散していく。たったそれだけのことにも苛立ちが募り、閑散としてしまった通りを肩を丸めて早足で通り過ぎる。
　天下一通りの門をくぐり、風間組の目の前を通り過ぎて、桐生ちゃんがよくいた店の横を過ぎ、曲がり角ではスマイルバーガーが開店準備を始めていて、ちょうどシャッターが半ばまで開けられていた。





　ミレニアムタワーの中はさらに静かだ。天井の高さも相まって広い空間にたった一人取り残された心地すらする。当然エレベーターに乗るのは俺一人で、途中で止まることもなく、57階まで上がっていく。

　その上昇に反比例するように、身体中の血液がサーっと引いていくような気がしてヨロけた。咄嗟に手をつくと、その手のひらからエレベーターの軋みが伝ってくるように痺れて耳鳴りがする。



　なんとなく、この先に進むべきではないという予感。
　例えば、李とマコトと共に蒼天堀を抜け出そうとし佐川に阻止された日の、倉庫を出る時に感じたような。朴が子供を堕胎したのを知る瞬間に脳内に鳴り響いた警鐘のような。
　ただの感覚。だが、ここで進むと碌なことが起きない。経験上そうわかっている。だが、引き返そうとしてもエレベーターは止まることなく上へ上へと登っていく。




　そして、機械音声と共に、扉がゆっくりと――