　冴島大河は怒っていた。

　
　それはそれはもう、すれ違う人々全てが、その巨躯から発せられる殺気と熱に怯え、慌てて逃げるほど。
　彼は唯一無二の渡世の兄弟。そして、自分自身に憤りを感じていた。
　
　行き先はミレニアムタワー、56階。家に帰るのを面倒くさがる真島のための、セーフルームだ。
　鍵は開けておく、そう伝えてきたのは冴島に助けを求めて電話してきた西田である。
　親の言葉に守らず、殺される覚悟を決めて彼は電話してきた。真島が、冴島にだけは伝えるなと、強く強く、己が事情を知る者に言いふくめていたからだった。
　

「真島ァ！！！」
　
　勝手に入っていいと合鍵をもらっていても、マナーだと言って続けていたチャイムもノックもなく、勢い任せに扉を叩き開け、虎の咆哮が部屋中に響き渡る。
　
　部屋の奥から聞こえる音に狙いを定め、ドスドスと猛獣然とした足音を鳴らして進むと、乱れた布団と着衣の姿で呆然とした冴島を見ない真島がいた。
　彼の片方しかない目は、失われたもう一方と共に包帯で巻かれ隠れて、顔の向きだけがやってきた存在に気づいていると教えていた。
　
「さぇ、じま……」
「目ぇ見えんくなったっちゅうのはほんまらしいな」

　ぼんやりと、掠れた声を喉奥から絞り出したのに被せるように冴島が低く言葉を返す。
　
「いや、これは、、あれや」
「ほんまに見えなくなったわけちゃうことは知っとるで。瞼切られただけなんやってな」
　
　ちょっとした抗争。怪我をするのなんて毎度当然のことで一々気にすることもないが、今回ばかりは場所が悪かった。
　右瞼の上側、深く斬られてしまったそこは縫うことを余儀なくされ、抜糸までの一週間ほどの長い間閉じられたまま包帯で巻かれている。
　
　当然両目が見えなくなることを真島は嫌がったが、傷が歪になれば瞼が正常に閉じなくなるかもしれないと言われればなすすべもなかった。
　ただでさえ片一方の目なのだ。見えなくなるのは勘弁したい。
　
「っなんで知っとるんや」
「お前んとこの子が教えてくれたんや。親父を助けてやってくださいってな」
「チッ、西田やな……」
　
　真島が想像した相手は正しかったが冴島は無言を貫く。
　怪我をしてから四日間、なんてことない風を装いながらも段々と衰弱し、眠りにつけば兄弟と泣きながら苦しむ親父のためだと、ケジメをつけられること覚悟の上で相談してきた男のことを差し出す気にはなれなかった。
　
　なによりも、そんな状態で自分に助けを求めてこなかった真島を冴島は許せなかった。
　
　二十五年という長い年月で生まれてしまった溝は未だ埋まり切ってはいない。
　ただそれでも、互いに何を思っていたのか、どんなことをしていたのか、時間をかけて共有し、溝に橋を渡すことぐらいはできていたはずだ。

　少なくとも、頼ることができない人間ではなかったはず。冴島はそう思っていた。
　
「なんで俺にいわんかった」
「おまえ、携帯ようみんから面倒やったんや」
「電話は毎回すぐ出てるやろが」
「たった一週間やぞ。わざわざいう必要もあらへん」
「わざわざ口止めする必要もなかったやろ」
「……弱味見せたなかっただけや」
　
　ドア前で立ち尽くしていた冴島は、ぎちぎちと音が鳴り、爪の先が手のひらに食い込むほどにこぶしを握りしめ、ゆっくり一歩一歩真島のいるベットの方へと歩いてゆく。
　
　その立ち上る怒気も鬼のような形相も、すべて真島には見えていない。
　もしそれが見えていたのであれば、冴島は間違いなく真島を殴りつけ、その痛みをもって怒りを伝えていたのであろうが。
　
「真島、お前は俺に弱みに付け込まれる思ったわけやな」
「そんなこといっとらんやろが」
「おんなじことや。そないお前にとって俺は信用できん人間やったか」
「そういうわけとちゃう」
「じゃあ、なんでいわんかった」
「……」
　
　うつむきこぶしを握り締め、唇を噛んで言葉を呑み込む真島の姿は、冴島の目には憎らしい程にいらだっているように見えた。
　　
　この男は、口をつぐみ俺から逃げる。
　それだけで胸の奥がグラグラと揺れて、普段なら考えもしない疑惑が沸き起こる。
　
　コイツ、俺の心配を無二の兄弟の視界に二度と移れないかも知れない恐怖を、面倒だとしか思っとらんのやないか。
　
　何故だか今日に限っては頭のなかを埋め尽くすほどに浮かんで止められなかった。
　ついにカッと頭に血が昇って、怒り任せに怒鳴りつけ、
　

「答えろや真島ァ！！俺はお前が頼ることもできん奴やったんか！！」
「ッ俺が！お前に助けを求められるわけないやろが！！」



　
　返される言葉に拳が唸った。
　
　ガツンと音を立てて、真島が壁へと叩きつけられる。怒りに任せた一撃、目が見えず無防備な真島は、当然受け身も取れずがくりと項垂れる。

「っ、あ……、」
　　
　やってしまった。苛立っていたとはいえ、弱っている兄弟を一方的に殴りつけるだなんて。
　常ならばあり得ない行動をとってしまった自身に、混乱した。
　
　少しの間ジンジンと痛みを発する拳を眺めていたが、ハッとして脱力する身体を助け起こそうとする。その瞬間。
　
「ま、まじま……」
「ひっ……ぁ、ぁっ…………！」

　
　指先の触れた途端、弾かれたように身を引きガタガタと身体を震わせる。自身の身体を抱き込んだ指先が、強く二の腕を締め付けて白くこわばっていく。
　はくはくと動く唇からは、申し訳程度に残っていた血色が失われていて、喉の奥から悲鳴とも嗚咽ともつかぬ音を漏らしていた。
　

（どういうことや、なににそんな怯えとる……？）

　
　こんな風に弱る真島を、二十五年前冴島は見たことがなかった。
　
　冴島の知る真島は、意地っ張りで強がりで、どんな恐ろしい状況にも怯えの前に対抗心が湧く人間だった。
　それが間違いだとは思わないし、実際大人数に囲まれリンチにされていたあの出会いの日も、この男はギラギラとした目で相手を睨みつけ続けていた。いくら血を流そうが、骨が折れようが、泣き言の一つも吐かず寧ろ不敵に、そして無邪気に笑うような男だった。
　
　だというのに、そんな男が今目の前で身を掻き抱き弱々しく震えている。

　
（この動き、なにかから身を守ろうとしているみたいや）
　
　捕まってから今の間の二十五年を冴島は知らない。
　当然どんな人生を過ごして来たのかは聞いた。冴島が捕まった日に左目を潰されたこと、それから大阪に預けられ言われるがままに働かされたこと、カラの一坪を巡った騒動、そこで出会った女のこと。
　桐生との出会いに組長就任、結婚と子の堕胎に離婚、そんな人生を送る中で、ずっと冴島の元へ行けなかった罪悪感を募らせていたこと。
　
　西田からうなされていると聞いて、冴島はてっきりそれを罪悪感によるものだと思っていた。
　だが、自分の身を守るようにする姿は心うちの罪悪感に打ちのめされているというよりももっと直接的な、何かからの蹂躙を恐れるような、言ってしまえば暴力に怯える子供のような印象を受ける。
　

（何かを、隠してる？）

　
　二十五年の歳月で起こった出来事。その何かを真島は隠し続けているのではないか。そう思い至る。
　
「っ――ぐぅ……ッ！」
「はっ、！？アホ！手ぇ離しや！！」

　考え込んでいるうちに、握りしめる場所が二の腕から首元へと移っていた手のひらが、ギチギチと気道を圧迫していた。引き剥がそうとしても万力を思わせる力で締め付ける指先は頑として外されることはなく、さらに力を増して喉を締め付けていく。

「ぅ……ぁっ、きょ……だい…………」

　真島の視界に、冴島が映ることはない。
　その瞳に映るのは、かつて一年間眺め続けていた、暗闇だけだった。






　
　
　――イタイ


　全身が、指先から体の奥深くに至るまでのすべてが、痛みを訴えている。
　もう気絶してしまいたい。そう願っても、瞼の落ちるたびにひどい衝撃に覚醒する。どれだけの時間が経っているのだろうか。あとどれだけの時間、これが続くのだろうか。

　暗闇の中で、誰かの体温が触れた。衣擦れの音がして、体のあちらこちらに痛みが走る。そのどれもこれもから逃げようとして、がむしゃらに手足を動かして、なのに、ジャラジャラと鉄の音を鳴らすだけで、どこにも逃げ道はなかった。息も出来ないほどの苦しみを、ひたすらに喘ぎながら耐え忍ぶことしか許されてはいなかった。


　もういやだ、痛い、苦しい、気持ち悪い、辛い、怖い、どうして、どうして俺がこんな目に、どうしてこんな苦しい思いをしているんだ。




　――ああ、また、初めて出会ったあの日のように、
　　　　助けに来て、兄弟――――――




　
　荒れ果てた部屋の中で、冴島は四つん這いのまま呆然とする。

　引っ掻かれた腕の細く赤い筋から、じんわり滲んだ液体が、滴となって滑り落ち指先から床へと伝う感覚だけが、不思議と強く感じられた。

　彼の両腕の間で、中途半端に折れた体がうつ伏せで折れ伏している。その手足は緊張と弛緩を繰り返し、血の滲んだ爪先が弱々しく木目を削った。しどけなく崩れた着衣から覗く喉は、ひっきりなしに上下していて、苦しく喘ぐ口からは、涎が垂れ落ち液だまりをつくる。顔の半分に巻かれた包帯は半ば解け、細く引いた糸が頬へと張り付いていた。


「はっ、兄弟！真島ッ！しっかりせえ！」

　肩に触れても、もうついさっきまでように暴れ逃げ惑うことはなく、身を硬直させたままされるがままになっている。

（なんや、今の……、俺の知らんうちに、おまえに何があったんや）

　部屋の中は、涼しい温度が保たれているというのに、ダラダラと流れる汗が止まない。
　目の前の体が、目を閉じたのかもわからない。ただ、その震えが止まる時まで、冴島はそれ以上動くことができなかった。


　今更、助けに行くことなど、できなかった。





「ッは、ぁ……っう」

　定位置から外れた机を戻している最中、寝室から微かな呻き声。
　浅く上半身をもたげた姿を見て、冴島は半ば持ち上げていた机を取り落とす。ガタンと響いた大きな音に、真島はぴくりと反応して身構えた。

「真島っ、！」
「っ……ふぅ、、さえじま？なんや、まだおったんか……」

　俯きに合わせて、包帯のほつれ毛がゆらと揺れる。

「あんなんみせられて、帰れるわけないやろが……！」
「、あんなん？なんやそれ」
「忘れたとは言わせへんで」
「なんも心当たりないわ」
「じゃあ、なんで震えとるんや」

　真島は、ハッとして自分の手首を握ると、小刻みに震えているのを感じた



　
　暗闇の中に血反吐を吐いて蹲る人間の姿がフラッシュのように映っては消えを繰り返す。

　疎に抜けた髪、どこもかしこも変色してマーブル色になった肌、柔らかくなってしまった指先、背中を覆う墨を隠す白濁。ギクシャクと動く身体はブリキのおもちゃのようで、どこから出てきたなにかもわからない液体が、全身を湿らせ床に液溜まりを作っていた。
　真っ暗闇で、見えるはずのない、見たことのないはずの体が、生々しさをまとってそこにいる。


　ジャラリと微かに響く音と、遠くから聞こえる引き攣った呼吸音が煩い。今すぐあの物体をぶっ壊してやりたいのに、自分の体の輪郭は曖昧で、腕も足も、なくなってしまったようだった。


　やめろ、その顔をあげるな。そう思うのに、崩れ落ちたオモチャは、何かに引っ張られるように髪が逆立って、ブチブチと音を立てて頭が吊り下がる。
　ガクンと後ろに首が折れ曲がって、仰け反った顔は鼻から流れ落ちる黒い液体が顔の流れに沿い、口を避けるようにして顎へと垂れ落ちた。

　僅かに、どうして、なんでと繰り返すソレは。ああ、知っていた。自分と同じ顔をしていることぐらい。何度だって同じ光景をみて、そして忘れてきただろう。



　見えない手のひらが、重力と引力にされるがままの頭を地面へと叩きつけ、何かがグジュリ、潰れたような気がした。






「なんもないよ、さえじま。俺は震えてへん、ちょお寒かっただけやろ」
「真島」
「ほんまに、あと三日ちぃっと不自由なだけで、ウチの子ぉらもいるし、なんも問題ないねん」
「真島」
「暗いのは慣れてるしな、なんも怖ないよ。大丈夫や、おれはだいじょうぶで……」
「ッ顔をあげや！真島ァ！！」

　ベッドボードに埋められた顔が、肩を引かれてガタンガクンと揺られながら持ち上がると、鼻からツ、と液体が流れて、髭の流れに沿い顎から垂れ落ちた。
　冴島は、据わらない首の上で揺れる頭を抱えこむ。震えていた背中が一際大きく波打って、胸元が湿る感覚と饐えた臭いがツンと鼻をついた。


「まじま、兄弟」

　上手く吐き出すことができないのか、喉奥に詰まる音に背中を強く摩れば、暴れる体が柔く布を引っ張った。空気混じりに泥を吐き出す胸元からは、鉄錆の匂いが混じる。

「兄弟、いいたないんなら、それでもかまわん。忘れろいうなら忘れたる。せやけどな、おまえが苦しい時に隣で支えてやりたいんや」

　落ち着き始めた顔をそっと持ち上げ、そこにあるはずの右目をじっと見つめた。

「おまえの兄弟として」


　ぐちゃぐちゃに濡れた顔を拭う。青白い肌ではあるが、頬から手のひらへと伝わる熱は、確かなぬるさを持っている。
　汚れきった布の下で、確かに焦点があったような、そんな気がして、弛んだ腕がそっと押し返された。



「……ちゃう、さえじま、ちゃうんや……、となりにおれんのは、おれのほうなんや」
「おまえがどんな弱さ見せてこようが、構わんで」
「ちゃう、いやや、おれはおまえの、ッとなりにたてる権利がほしいんや……っ」
「まじま、」
「いやや、こんでや……、おまえに縋りとぉない、まだ、兄弟のままでいたい……！」


　分厚い体を押し返す細腕が、縋るように胸元をひっかく。逃げたいのか、守られたいのか、どうするのが正解なのか冴島にはわからなかった。
　ただ、ひとつだけ気に食わなかった。目が見えなくなった。その話を聞いたその時からずっとそうだ。どうしてこの男は、一生を誓った関係が消え去ることを恐れるのか。

「俺の兄弟が、おまえ以外に務まるわけないやろが、！」

「おれは！おまえを……、うらんだ。恨んだんや、おまえを二十五年も、おまえが逃げなきゃ一生涯の牢獄に一人向かわせたくせに、おれは、おまえを恨んだんやぞ、！？」
　



　暗闇の中で、どうして、なんでを繰り返す影が蠢く。

「一年、暗いとこにおった、」

　気づけば、助けての言葉を繰り返していた。

「いたくて、くるしくて、つらくて、」

　あるはずもない、自分を迎えにくる半身を、暗闇の中で探していた。

「なんで、来てくれないんだって……おれは、！」


　痛みも、気持ち悪さも、それからはどこかへ消えてしまっていた。愕然とした。
　はじめに行けなかったのは自分の方なのに。裏切ったのは俺なのに。都合よく助けを求めている。なんで来ないのかなんて恨んでいる。
　恨まれるべきがどっちかなんて、わかるだろう。　



「……ころしてくれれば、よかったんや」

　脱獄したと聞いて、安堵した。そしてそれと同じぐらい恐怖した。

「なんで許したん？……なんで、恨んでくれなかったんや、」


　となりに立つには、あまりにも冴島大河という男は、眩しすぎたのだ。




　
「それが、全部か？」

　俯き乱れた頭は、一拍開けて小さく否定を表し、喉から絞り出されたか細い音が、嫌だったと空気を震わせる。

「また、助けて、っていって……、こなかったら、おれは、……っ」

　続く言葉がなにかなんて、もうわかっていた。そんなことで、それだけのことでコイツは、こんなにも苦しんでいたのか。こんなことで、苦しめていたのか。　

「なら、俺がお前に恨まれる前に、助けに行けばええ話やな」
「、は」
「俺がおまえの隣におらんわけないからな。簡単な話や」

　口をポカンと開けて惚ける頬をつねってやっても、もう拒絶されることはなかった。

「それにな、恨まれたって俺は別にええねん」

　冴島は穏やかにそう続ける。

「お前が、せやな。俺にプリン食べられて、俺を恨んだとするやろ？」


　なんでぷりん？と的外れな疑問を呟くのに、なんやこういう例え話によく使われるんやろ？と少し前の舎弟らとの会話を思い起こしながら冴島が答える。

「まぁ、それはどうでもええんやが。そんでお前が恨んだら、俺はもっといいプリン買うてきたる」
「は、へ？」

　頭が回らないのか、首を傾げて困惑する姿に笑って、次の例えを思考した。

「せやな、お前がホルモンばっか嫌や！っていうた時は、たまには他の店探したろ」
「、それ、おれのがいいとこたくさんしっとる」
「ふっ、せやろな」

　真島に連れて行かれる食事は外れたことがない。新しい店に連れて行かれるたび、実はワクワクしているということを今度伝えてやろうと頭の片隅にメモをする。


「なぁ兄弟、恨んだってええんや。恨まれようが構わん。お前が俺を恨むなら、俺は許してもらえるように努力したる。そうやって、お互い許し合って生きていこうや。相手のことも、自分のことも、な」
「、許しあういうたって……恨んどるのは俺だけや」
「そんなことないで？お前、俺に助けを求めんかったやろ」
「っ、」
「それも、これからお前が、俺を頼ってくれるなら許したる。そうやって歩幅合わせて、生きていこうや」





　ようやく背中に回った温もりに、ようやく胸を焦がしていた憤りが、消えてなくなった気がした。








─── pagebreak ───








　ハワイ　海　海賊船の上


　名前にするとまぁトンチキな場所に、二人はいる。
　そろそろ島に着くからと、買い出しやら遊びやら帰宅やら、全員それぞれがどうしようかと話す中、冴島だけはマストに背を預けて静かに立っていた。
「お前はどうするんや？冴島」
「俺はお前の行くとこ行くわ」
「はぁ？なんやねんほんま。ずぅーっと後着いてきよって。監視でもしときたいんか」
「いいや？」
　何もかも忘れ去っている今の真島には、必要のないことかもしれない。それでも己には必要なことだから。
「恨まれたってええけど、まぁ恨まれんのが一番やからな」
「はあ？なんや、それ。なんかやらかしたんか」
「ふっ、わからんでええ。ただな、俺は隣にいたるから、お前も俺を頼るんやで」



　二人の歩幅は狭くなったり広くなったり、遅くもなり早くもなり、それでも未だ、隣を歩いていた。
　
　