　ピンク通り裏。


　その年も懲りずに真島は、数本の花を包んだ束を片手にぶら下げて、そこへ訪れていた。

「嶋野の親父は死んだで。アンタもちょっとはせいせいしたんちゃう？」

　路地の隅っこに花を投げ置いて、一口だけ吸ったタバコも地面に落とす。そしてまるで墓前にいるかのように、真島は両の手を合わせた。

「アンタのことも東城会のことも裏切ってメチャクチャにしてった親父でも、ちゃんと墓の中に収まったで。アンタも近江の墓で眠っとるんか」

　かつての蒼天堀で真島の飼い主だった男。カラの一坪をめぐる争いに何も知らないまま巻き込まれ、そして嶋野が生き残るためのスケープゴートにされ、死んだ男。
　本部長を守れなかったケジメとして殺された彼は、果たして近江の墓にいるのか、別の墓にいるのか、土の中か海の底か、はたまたどろどろに溶けて跡形も無くなってしまったか。

「西谷のやつは、鬼仁会がでっかい墓作ったらしいで。名前も襲名されて、二代目がおるんやって。あんなんにも人望っちゅうのがあるんやなぁ。前もこんな話したか」

　二代目組長になってからというものの、真島は折を見ては男の痕跡を探っては見たが、眠る場所も舎弟たちの行く末も、何一つ見つかることはなかった。あの日を最後にまるっきり無くなってしまったのだ。なんともあっけなく。

「そういや、アンタの組がどんなもんだったか知らんな。監視してきた奴らはおっさんばっかりやったけど、若いのもおったんか？アンタが死んで泣いてくれたやつは何人おる」

　決して短くはない期間の付き合いだったが、真島は佐川の事務所がどこにあったのか知らなかった。いつも向こうから家やらグランドに会いにくるか、用があれば電話するなり監視に伝えるなりすればよかった。

　仲がいいと言われればそんな気もするし、ビジネスライクと言われればそれもわかる。ただ嘘はつかない正直者ばかり残っていたんだろうなとだけ、想像ができた。


「また一年生き残ってもうたわ。アンタにやったみたいに親に噛みついてみたって案外どうにかなってまうもんやな」


　佐川に逆らって、嶋野にも逆らって、その先で得たものが東城会幹部の座だ。反抗すればするだけいい方向に進んでいくのは何かに導かれてでもいるのだろうか。


「子は親に逆らえんなんて嘘っぱちやん。なぁ佐川はん」

　細く煙の上がるタバコを靴裏で踏み潰す。ザリザリと音を鳴らして煙が途切れると、途端に表通りの喧騒が戻ってきたような心地がした。

「ほなもういくわ。今年からは親父の墓参りにも行かんといけんからな。おおきに、また一年後」

　路地を抜ける時に、ホームレス然とした髭の男とすれ違う。
　佐川の舎弟にもこんなやつおったな、案外喧嘩強かったやつ。ふと過去の情景が脳裏によぎった。
　背後で紙とビニールのガサつく音がして、なんとなしに振り返ると片隅に放られた花束が男の手に抱えられていた。あんなちっぽけな花束、金になるんだろうか。10円ぽっちにはなるかもしれない。


　殴って取り返したってよかったが、どうにもそんなことをする気も起きなくて、もう遠い過去になりつつあるかの日を思い出しながら、表通りへと歩を進めた。








　
　蒼天堀。

　ただでさえ面倒な日にやってきた、面倒な男。佐川がグランド事務所のソファーに腰掛けているのを目にして、真島はゲンナリとした。

「よう真島ちゃん、今日誕生日なんだろ？」
「だからなんやねん。祝いの言葉なんて別にいらへんで」

　誕生日。真島の苦手とする日だ。たかだか自分の生まれただけの日。別にめでたいともなんとも思わないその他と何らの違いもない日に、おめでとうだとか、生まれてきてくれてありがとうだとか言われるのが、どうにも返し方がわからず、自分に向けられるには似合わない言葉すぎて、困ってしまうのだ。


　今日も営業準備をしているうちに、続々とやってきたスタッフキャスト、更にはどこで知ったのか客からも、おめでとうという言葉を投げかけられて、人によってはプレゼントなんか渡されて、表面上は人当たりよく感謝を返してはいたが内心ほとほと困り果てていた。

　そんなところに佐川である。

　当然ニヤニヤと何かを企んでいるような顔をするこの男は誕生日について言及してきた。一体何を言われるのかされるのか、予想以上の賑わいに心身ともに疲れていた真島の脳内は、早く帰ってくれ一択だ。


「なんだよ、お祝いして欲しかったのかよ」
「いらんいうたやろ」
「わざわざ言ったってことは、俺から祝われることを考えてたってことだろ？」
「変な曲解しなや。色んなやつから祝われてたから真っ先に浮かんだだけや」
「そ、じゃあほら」

　くいっと肩を上げて何かを求めるような仕草をした後、佐川は真島を見つめているだけだ。一体何をしたいのかこの男は。

「は？なんやねん」
「ほら早く」

　何かわからないものを催促されて、真島はとりあえずジッポを取り出す。佐川はそれを見て顔を顰めて「ちげえだろ〜」と楽しそうに喉奥で笑った。

「だからなにがしたいんや！」
「そりゃ、ありがとうございますだろ？」
「……は？」
「誕生日ってのはな。祝ってもらうだけじゃなくて育ててくれた親とか恩人に育ててくれてありがとうを伝える日でもあるんだぜ？」

　今度こそ佐川はタバコの箱を振って、火を催促する。職業病か、苛立ちと疑問を浮かべる真島の身体は従順に火を差し出した。

「アンタは俺の親でも恩人でもないやろ」
「誰のおかげで生かされてると思ってんだよ、なぁ真島ちゃん」
「……」

　愉快そうに歪んだ眉がどうにも真島の中の憎らしい気持ちを掻き立てる。
　タバコ一本吸い終わるまでの時間をかけて、ようやく居住まいを正した真島は、にっこりと営業スマイルを浮かべた。

「いつもご指導ご鞭撻をいただき、誠にありがとうございます」

　本心を支配人の仮面の裏に隠した感謝。せめてもの意趣返しだ。予想通り佐川はつまらなそうに「真島ちゃんさぁ、」と言った後、今日のところはこれでいいかとすんなり引き下がる。


「ま、祝われ慣れてねえ真島ちゃんにアドバイスしてやるとよ。おめでとうにはちゃんと感謝を返すんだぜ？前の誕生日を終えてからの一年間、自分と関わってきたやつに感謝を伝えるいい機会なんだからよ」
「……よけいなお世話や」


「誕生日おめでと、真島ちゃん」
「…………」
　





　はじめは全く意味がわからなかった。
　祝われるとか感謝を伝えるとか。誕生日とかいうたった一日とってきて、そんなことをやる意味あるのだろうか。だが佐川が死んで、その最初の一年目、暇を持て余したまま、つい最後に出会ったピンク通り裏路地に花を手向けてしまった日から、狂犬を作り上げた男に、一年の感謝を伝える行事は惰性で続いている。


「いつまで俺の中に巣くっとる気やねん、なぁ」


　山もなければオチもない。そんな数分の出来事だったのに。なんでこうも思い返してしまうのか。いつになれば忘れ去ることができるのか。
　毎年一回ありがとうを伝えるうちに、周りからのおめでとうが受け入れられるようになってきたのだから笑ってしまう。なんでこんなことが、自分を今でもゆっくりと変えているのか。真島にはわからなかった。
　


　
　それからもずっと、墓参りは続いていた。兄弟が帰って来てからも、東城会が解散して、起業して挫折して、ハワイに行って帰ってからも。波瀾万丈は色々あったのに、なぜだかどうしても行けないとなることが無くて、毎年五月十四日の午前、花束片手にピンク通り裏へ――



「今年は、行ってへんなぁ」
「どこにや？」

　サバイバーのカウンターで、ウイスキーを呷る冴島が、真島のポツリと呟いた一言に反応を返した。

「んー、墓参り。今年は前日からずっと異人町やん？」
「そういや、誕生日の午前はいつも出かけとったな。ええんか、行かなくて」
「ええ、ええ、昔っから、やめどきを見失ってたんや。顔も声も曖昧なくせして、墓参りの時だけつまらんこと思い出す面倒なやつやったからな」

　ありがとうを伝えるようになってちょうど四十年、区切りとしてもちょうどいい。惰性でなんとなく後ろ髪を引かれるような心地で続けていた習慣も、そろそろ終わりにしてしまったっていい頃だろう。

「でもまぁ、今やから言えるけど、あんな憎らしいやつのどーでもいい言葉に、どっか救われてもうてたんやろな」


　隣には冴島がいて、バーカウンターには柏木がいて、すこし離れたボックス席には桐生と大吾がいて、背後では春日一番御一行が騒いでいる。真島組の子分たちも、海賊団の船員も、みんな真島におめでとうを送ってきた。おめでとうに返す言葉と気持ちを知れたから。


「だからこんなに忘れられへんのかなぁ、」

　自嘲するように笑った時だった。貸切のはずの店の扉が開く。
　入り口にいるのは、ニット帽に髭を生やしたホームレスのような風体で、だがホームレスというにはこざっぱりとした綺麗さを持つ老人だ。


「あんたか。悪いが今日は貸切なんだ」
「知ってるよ。誕生日祝いなんだろ？」
「わかってるならまた出直してくれねぇか」
「俺もよ。今日はいい日でさ。毎年花束と感謝の言葉をもらえるわけ。でもさ、今年はそれがねえから寂しくなっちまってよ」


　どうやら異人町住まいの奴らとは顔見知りらしい老人は、陰気な見た目に似合わず陽気な様子で真島の隣の椅子に腰掛ける。

　そして真島の目をまっすぐ見つめて「いうことあるだろ？」と促した。


「っ――は、おまえ、」

　続く言葉を紡げずいると、男はつまらなそうに顔を顰める。

「なんだよ、忘れちまったわけ？ま、仕方ねえなぁ」


　帽子と髭を外してしまった男は、途端ホームレスから子綺麗なお爺さんに変貌する。
　目を見開いて驚く真島に、男はくしゃりと笑ってみせた。



「誕生日おめでと、真島ちゃん。ほら、いうことあるだろ？」



　なんで生きてるとか、本物なのかとか、なんでここにとか、いくらでも言いたいことはあったけど、口をついて出る言葉は当然、


「ぉ、おおきに……」


　その言葉を発した途端、真島は頭を抱えて叫びたくなった。恥ずかしかった。気づいてしまった。どうして忘れられないかの長年の悩みの原因に。




　誕生日にありがとうを。仮面越しの言葉じゃなくて、心からの感謝を。

　おめでとうに返すありがとうを、伝えたかっただけだった。