　時計の針が頂点を過ぎてしばらく経つ。
　夜のネオンを光らせる神室の街も半分は寝静まって、時折朝まで営業する店の中から騒がしい声が届いていた。


「今日のところは帰るか、」

　書類の見過ぎで凝った体がゴキゴキと悲鳴を上げる。今日の夜番の舎弟に一言かけて外へ出ると、まだひんやりとした空気が肌に触れた。

「ん、？」

　堅苦しいスーツのボタンを外し歩いていると、脇道から小さく悲鳴が聞こえるような気がする。面倒だが、万が一過激なことをするチンピラたちが深夜に問題を起こす前に止めておいたほうが後が楽だ。
　気が重くなりながらも声の聞こえる方へ向かうと、路地の奥で積み重なる人の上に座り、タバコを蒸している影

「……真島か」
「あれ、柏木さんやん。どないしたん？こんなとこで」
「こっちのセリフだ。こんな時間にも暴れ回ってんのか」
「んー、まぁそうなるな」

　ヘラリと笑いながら、真島は曖昧な言葉を返す。暗闇で薄ぼんやりとした街灯に照らされたそいつはどうにもこのまま消えてしまいそうな危うい空気を纏っていて、つい足を抱えて座るその腕を引くと、驚いたようにしながらも人山から降りてきた。

「ちょっ、危ないやん。タバコの火ぃ当たるで？」
「お前のほうが危ういだろ。いいからちょっとこい」
「はぁ？」

　こんな呻き声と助けを求める声がする山の上にいられちゃあ落ち着いて話すこともできない。存外素直なのか生真面目なのか、何にでも反発しているイメージのある真島は、文句ありげにしながらも大人しく着いてきた。

　表通りの明るさの下では、さっきまでは見えなかったやつれ気味の顔がはっきり見える。

「な、柏木さん。ちと喧嘩してくれへん？」
「しねえよ」
「ええやん。ごついやつとやりあいたいねん。どいつもこいつもなよっちいやつばかりでのぅ」
「そりゃあこんな時間に火遊びしてんのは、調子に乗ったガキばかりだろうな」
「せやねん。だからなぁ？……喧嘩やなくても、一発殴ってくれるだけでもええねん」

　どうやら、なぜだがわからないがこいつは、随分と弱っているらしい。とりあえずやってきた公園のベンチに座らせて、すがるような目を向ける男にペチッとデコピンをくらわせてやると、ポカンと口をあげて見上げてきた。

「これで満足か？」
「へ？」
「一発欲しかったんだろ？」
「せやけど、こんなんとちゃうくて、もっと意識飛びそうなやつが欲しいんや！」
「なんでだ？ちゃんとした理由があんなら、考えてやるよ」

　口をつぐんだ真島は、視線を泳がせながら二、三度言葉を発そうとしては閉じ、ようやく視線を合わせてくると、小さな声で呟いた。

「眠りたいんや」
「寝れねえのか？」
「いつもこうやから、眠くなるまで喧嘩相手探して、暴れて寝落ちしようとして、結局朝まで起きとる」

　弱っているからか、真島の口からはするすると本音が出てくる。別の組、それも親の仲は最悪同士の相手に何をとも思うが、狂犬という呼び名に反して存外実直で気ぃ遣いで、どうすればいいのかわからないとでもいうような顔をした男を、ほっぽっておくのは憚られた。

「眠れない原因はわかってるのか？殴られて気絶するよりそれを解決する方がいいだろ」
「それはむり」
「どうして？」
「寝たら明日が来るやん？それがいやや」
「明日、」


「十四日がいやなんや」


　五月十四日、何の日だったかと頭を巡らせる。
　その答えは案外早くに思い当たった。

　こいつの誕生日だったはずだ。毎年神室町で嶋野組の奴らと騒がしくしている様子が思い起こされる。去年は街全体使ってパイ投げをしていたはずだが、そんな騒がしさの裏で暗い思いを抱えているとはカケラも思っていなかった。

「確か、お前の誕生日だったろ」
「せや。昼から次の昼まで騒ぎっぱなしでな、寝とかんと体が保たんわ」
「嫌なのに騒ぐんだな」
「そーゆーもんやろ」

　好き勝手やってるように見えて、嫌なことでも当然のようにやると言う。生真面目なのか何なのか、よくわからないやつだ。

「祝われんのが嫌いか」
「嫌いっちゅうか、落ち着かん。祝われるたびに、その言葉を貰うべきなのは俺とちゃうって……」
「なるほどな。……よし、どうせ喧嘩相手求めて徘徊するぐらいならちょっと付き合え」

　、

　、

　、

「柏木さん、エッチなことする気なん？」

「ちげえよ、セーフハウス代わりに一室置いてあるんだ。風間組にも伝えてねえ個人のやつだから、お前と一緒に入ってもバレることはねえ」

　ホテル街の外れ、ぼろっちい見た目の場末のホテル。昔にオーナーを助けてからの付き合いで、その恩で一室いつでも空けてくれていた。
　未だ戸惑ったような真島の手を強めに引いて、ところどころ痛んで凹んでいる畳に押しやる。

「若頭にでもなると、身の丈に合わねえ家に住んで、慕ってきてんのか上狙ってんのかもわからねえ下のもんに持ち上げられて、気疲れするだろ。俺はそういう時ここにきてる」
「アンタも、そんなこと思うんやな」
「そりゃな。俺は親父に取り立ててもらった人間だ。当然あの人のためなら命だって惜しくねえが、もっと相応しいやつがいたんじゃねえかと思う時もあるさ。……お前がなにに引け目を感じてんのか知らねえが、疲れたらここにきたらいい。そんで立場のことなんて忘れちまえ。どうせなにを思ってたって、俺もお前も外じゃ仮面は脱げねえんだから、どっかで休まないと辛いままだぞ」

　黙りこくってしまった真島を横目に畳まれた布団を敷く。
　返事の一つもないままだが、爛々と燃えていた右目が大人しくなったのだ。こいつも、狂犬で居続けることを休む選択をしたんだろう。

「寝ようが寝まいが明日は来るんだ。だからさっさと寝ちまえ」
「ん」
「おめでとうは言わないでおいてやる」
「……変な人やなぁ、柏木さん」
「なにがだよ」
「なんで俺なんかに優しくするん？」
「さぁな、お前がちゃんとおめでとうを受け取れるようになったら、教えてやらねえこともない」
「そっか、じゃあずっとずぅっと先やなぁ」

　布団を被った胸元を摩ってやればすぐに呼吸はゆっくりと深いものに変わった。今日だけじゃなくてずっと前から眠れていなかったのだろうか。
　明日、いや今日の朝になれば、こいつはまた狂犬の仮面を被り、町中で暴れ回るのだろう。
　どうせ誰彼からもおめでとうを言われて、喜びを浮かべてやらなきゃいけないんだ。だから今ぐらいは、向けられたくない言葉から逃げたっていいだろう。


「案外、ガキみたいな顔して眠るもんだな」



　ふと視界に入った壁掛け時計は、変わらぬテンポで時間を刻んでいた。