　時計の針が頂点を過ぎてしばらく経つ。
　中心街から外れたサバイバーの店内には水の流れる音と、時折眠る男たちの寝言が響いていた。

「ったく、片付けもしねえでよ」

　洗い終わったグラスの最後の一枚を食器棚へと戻す。蛇口を閉めて水分を吸ったスポンジから落ちる水がシンクを叩く音が止むと、部屋に静かな寝息が広がった。

「ん、？」

　濡れた手を拭っているうちに、机に突っ伏し床に倒れ込み好き勝手眠っている中から、寝起きのような、ほんの少し意思のある呻き声が聞こえた気がした。案外うるさく響く水音で起こしちまったのか。さっき寝ついたばかりなのに悪いことをしちまったな。
　まだ日を超えて一時間と半分。目覚めには早すぎる。どうせ起きちまったなら上で寝かせてやるかとカウンターを出ると、ちょうどゆったりと起き上がった頭から、キンキラのモールが滑り落ちた。

「ふっ、真島か」
「……ん、んぁ、？かしぁいはん、？おれ、寝てもうたんか……」
「ウイスキー一気飲みしてそのままな。いい年なんだちょっとは控えろよ？」
「んー、？なんもおぼえてへん」

　ヘラリと笑いながら、真島は曖昧な言葉を返す。カウンターだけに灯った明かりに照らされたそいつは、青白い顔色が淡くオレンジに色づいて、穏やかな空気を纏っていて。つい昔はいつでも顰められていたはずの眉間に触れると、驚いたように眉を顰めて皺が寄る。

「ちょっ、きゅーになんなん？びっくりするわ」
「いや珍しくてな。いいからちょっと触らせろ」
「はぁ？」

　怪訝な顔をされたままじゃあ緩んだそこを楽しむこともできない。存外気を許されてるのか、何にでも反発していることが多かった真島は、文句ありげにしながらも次第に大人しく、緩んだ眉の間ごと頭の重みを預けてきた。
　斜めから差し込む明るさの下では、普段は見えない顔の彫りや皺が影を作ってはっきりと見える。

「な、かしわぎはん。いつまでこれやるん？」
「さあな」
「ええ、そろそろ恥ずかしなってきたわ。こんなふうに触ってくるやつおらんのやで？」
「そりゃあ男の眉間触りてえってのは、随分な酔狂もんだけだろうな」
「それやと、アンタがその随分な酔狂もんってことになってまうよ？」

　随分酔っ払っているのか、軽口は叩くが乗せられる重みはそのままだ。それどころか押し付けてくるようになった頭は眉間に当てた指ひとつじゃ支えきれなくなって、目を細めているソイツの重くなった頭を両手で支えてやると、喉奥を鳴らして笑った。

「これで満足か？」
「んー？」
「頭押し付けてきやがってよ」
「柏木さんから始めたことやん。な、手ぇ動かさなくてええん？」
「ふっ、なんでだ？恥ずかしくなってきたんだろ？」

　唇を尖らせた真島は、わかってるくせにとでも言いたげに下から覗き込んでくる。だが、本人の口から聞きてえんだから仕方ない。俺が動かないと諦めたのか、拗ねた男は小さな声で呟いた。

「……足らんの」
「足りない？」
「アンタは再会してから毎年そうや。いつも甘やかしてくれんのに、なのにこの日だけは、なんにもくれん」

　酔っ払っているからか、普段は言わない強請る言葉が口から飛び出す。全くコイツは、祝いたくても祝わないでやったこっちの気も知らねえで、文句ばかり垂れているあの日の迷い犬を、揶揄ってやりたくなった。

「ずっと昔、俺もお前もまだ親がいた頃一度だけ。こんな夜中に会ったのを覚えてるか？」
「……そうやったっけ」
「忘れちまったか？」
「やって、思い出すと、縋ってまうやん」
「そりゃあ、」
「一回だけなら、夢の方が良かった」

　一度だけ。その言葉に、まだ二人して神室町にいた頃の、五月十四日を思い起こす。
　日付の変わる頃には仕事を終わらせ、光の届かない路地裏から悲鳴が聞こえて来ないもんかと耳を澄まして、最後にはあの畳敷の部屋で夜を明かす。自分から呼びにいくような関係でもねえ、来ないならそれまでだと思ってた。

　俺がそんなことをしている間、コイツはたった一度きりの夢だと思っていたわけだ。

「俺が、お前を追い出すと思ったか」
「ちゃう。ただ、アンタに縋らんといけなくなるんが嫌やった。一応敵同士やったやん」
「同じ東城会なのに？」
「関係なかったやろ」

　本当にコイツは、好き勝手やってるように見えて周りのことをよくみている。親同士ああなっちまったんだ。同じ代紋掲げてるなんざ、なんの意味もなかった。コイツは、それを昔っから察していたのか。

「面倒だと思ったか」
「面倒っちゅうか、迷惑やと思った。親にばれんのもそうやし、あそこ、アンタだけの隠れ家やったんやろ」
「なるほどな。……なら、今はそんなこと気にする必要もねえわけだ。お前、まだ上に上がったことねえだろ。ちょっと付き合え」

　、

　、

　、

「……柏木さん、エッチなことする気なん？」

「お前、やっぱ覚えてるだろ。前とおんなじこと言いやがって」
　サバイバーの２階、春日や桐生らが、異人町での拠点ともしていた開かれた場所。そしてかつての柏木の隠れ家によく似た場所。
　階段を上がったままで立ち止まってしまった真島を押しやって、すでにぎゅうぎゅうに敷かれた敷布団の上でたたらを踏ませる。

「目が覚めたとき、記憶がなかった。なんもわからねえまま生きて、店なんて開いてよ。思い出した時には驚いた。なんも覚えてねえのに、またあのボロホテルを俺は求めてたんだってな」
「そんだけ大切な居場所やったってことやろ」
「そうかもな。親父にゃ感謝してる。俺なんかを慕ってくれた舎弟のことも嫌いじゃねえ。ただ、やっぱり一人で閉じこもりてえ時はあったよ。……それに、まぁ、なんだ。毎年、ふらっと猫が寄り付いて来ねえか待ってたからか、体が覚えちまってたらしい。招く客もいねえのに、布団を二組買うぐらいには」

　眠気にボヤけた目を丸くして見つめてくる真島に気恥ずかしくなって、端のヨレた敷布団を直す。
　返事の一つもないままだが、横目に見たその顔は、耳まで真っ赤に染めて固まっていた。
　静かな中で、カコカコと刻む時計の長針が、ちょうど真上を指し示す。

「ほら、まだ夜なんだから寝ちまえ」
「え、あっ、ちゃう！お祝い！」　
「ふっ、ちゃんと受け取れる様にはなったのか？」
「……わかってていうとる。柏木はんはイジワルや」
「忘れたふりをしたお前が悪い」
「ぅ、なぁ言ってくれへんの」
「今はもう十五日だぜ？おまえが寝ちまったから、明日が来ちまった」
「はぁ！？なんやそれ！そない変わらんやないか！俺がどんだけ待ってたと……！」

　騒ぐ男の頭を両手でぐしゃぐしゃにしてやれば、口惜しげにしながらも大人しくなった。この男は、祝いを受け取れるようになった日から、ずっと俺からのおめでとうを待っていたのだろうか。


　あの誕生日の日。一人檻の中で孤独に泣いていた犬を、俺は少しでも、休ませてやることができていたのだろうか。
　あの日から三十五年と一日。ずっと預けっぱなしだった言葉だ。どうせなら、十四日に返してやりたい。

「来年、気が向いたらこい」

　長い月日が経った。あれから気づけば人生の半分以上の時間がすぎていた。社会も互いも変わったもんばっかりだ。



　それでも時計の針は、あの日と変わらぬテンポで時間を刻んでいた。