「偉いなぁ、よう頑張ったわ一年間。頑張って生きたなぁ。偉い子やぁ……」
　二〇二六年。昔と比べて、東京は暑くなった。
　まだ五月だと言うのに半袖でも汗が出るぐらいに。
　ここ最近は毎年のように、記録的な暑さだとか、前年より上昇やらニュースで流れてきて、今年の夏にはどれだけ暑くなってしまうのか辟易とする。
　昔のこの頃の面影はもうどこにもなかった。
　なのに今も、この日の正午、太陽が真上に登るとき、あのエンジ色の影を思い出す。

　
「休みいうたって、なにすればええんや……」
　蒼天堀。橋の欄干にもたれかかってため息を吐けば、ちょうど真下に船が通り抜けていった。
　今日も今日とてグランド営業のために、清掃やら発注やらなにやらを進めようと出勤したら、誕生日ぐらいは休んでくださいなんて理由で追い出されてしまったのだ。
　普段は帳簿をめくっているような正午、十二時。まだ初夏にもならない涼しさだが、天辺にある太陽だけはギラギラと眩しかった。
「なんでこんな日に限って晴れるねん。なぁ」
　陽だまりにいると、どうにも落ち着かない。誰にでも、俺みたいなやつにでも等しく降り注ぐ容赦のない光は、自分には相応しくない心地がして。自分の醜さを詳らかにしてくるような気がして。身を焼かれるような気分にすらなる。太陽の明るさに焦がれているくせに、日の当たらない暗闇に沈みたくなる。周りの奴らが感じている太陽の温もりというのがわからなくって、気持ち悪いとさえ感じてしまう。こんなにも眩しいと目が潰れてしまいそうだった。
「っクソ」
　光から目を逸らすように、ドブ川へと視線を落とす。やはりこっちの方が俺にはお似合いだ。
　ああ、働かないのなら家に閉じこもりでもしておきたいが、あんなに誕生日楽しんでとかなにをしたのか教えてくださいとか言われて追い出されたら、なにかしら楽しんで、話せる話題は作っておかねばなるまい。
　それに、そこそこ名を売ってしまってからは街にも顔見知りがたくさんいるのだ。嘘をつけばバレるだろう。
　そうは思っても、何をすればいいのかてんで思い浮かばない。
　誕生日らしいこととはなんだ？そもそもただ生まれただけの日に、なんで特別だなんていうのか、てんでわからなかった。
「ハァーー」
　深くため息を吐く。休みだというのに、どっと疲れが湧いてくるようだった。
「まっじっまっくーんッ！！」
「うおわぁあ！！おま、西谷！？どっから出てきてんねん！」
「真島くんが橋の上でぽけーとしてるのが見えたからな？あっこから船乗って飛び移ったんや」
　欄干の下から急ににゅっと手が伸び、もたれる肘と肘の外側に着いたかと思えば、飛び出るような勢いで目の前に現れた男。一度喧嘩したらやけに絡んでくるようになった、一応組長の変なやつ。
　よっこいせと橋の内側へと跨いだあと、予想通りに西谷はドスをキラリと引き抜いた。
「ほな、真島くん！喧嘩するやろ〜？」
「おう、ええで」
「エ、ほんま？」
　普段なら面倒なことこの上ないが、今日に限ってはちょうどいい。
　喧嘩でもして、この太陽の眩しさを忘れて、そして怪我でもすれば、痛くて一日中家にいたなんて言い訳もつくだろうから。
「真島くん」
「なんや、やるんやろ」
「ンーーッ、わかったでえ真島くん！そういうことなら行こうや！」
「はっ、ちょおい！どこ行くんや！」
　無駄に力強くてしなやかな指に握られると簡単には振り解けない。わざわざ喧嘩する場所を変えるなんてことするだろうか、この男が。
　スキップするオッサンに手を引かれて、歩く俺。まだ出勤前のキャストとすれ違ってギョッとした顔をされ、ほんの少し申し訳ない気持ちになる。
「着いたで真島くん！」
「あ？なんや、、ボーリング？」
「せやでぇ！真島くんやったことある？」
「いや、ないけど……」
「ワシもや！ほな行くでぇ！」
「おい、待てや！」

　ズッガァアンと破壊音が鳴り、その後カランカランとピンの転がる軽い音。
　ボーリングは初めてでも、一番重たいボールを野球のピッチャーのように投げないことぐらいはわかる。明らかに何かが壊れた音と、周囲の視線と頭を抱えたり鬼の形相をしている店員に、申し訳なさが込み上げた。
「何二投目投げようとしてんねん！」
　コイツには申し訳ないとか思う気持ちはないんか！ないわな、知ってたわそんなこと！意味のわからんおっさんやったわ最初から。
「真島くん知らへんの？ボーリングはな、ボール二回投げてあの白いのをぶっ飛ばす遊びなんやで！」
「そんぐらい知っとるしお前のは間違いや！ボールは転がすもんやし、もうピンは全部倒れとるやろ！ちゅーか、機械壊してもうてるやないか！」
「そーなん？真島くんは物知りやぁ！」
「んなことええからさっさと謝り行くで！」
「真島くんが引っ張ってくれるなんて嬉しいわ〜！」
「うっさい！」
　全く悪びれる様子も、周囲の空気も気にすることなくヘラヘラヘラヘラ笑っている。いつのまにかやってきていた鬼仁会の舎弟が店への説明とか謝罪を始めていて、結局コイツはやりたい放題やっただけで退店した。
　ルールも知らんとぶっ壊して、なのにコイツは楽しそうで、なんだか無性に腹が立った。
「ほな次は〜、カラオケやな！」
「まだ行くんか！」
「まだまだ始まったばかりやでぇ！」

「つぅっんがぁーるかぁいきょう、ふゆげぇーしぃーきぃー」
「おま、音痴すぎやろ！」
「んー、おっちゃんが聴いてたんはこんな感じの曲やったんやけどなぁ」
「はぁ〜ってなんで次もそん次も同じ曲や！」
「やってワシ、この曲以外ようわからんねんもーん」
「なんでカラオケ来たんや！」
　
「あ、真島くんこれやろうや！」
「あ？UFOキャッチャーな、、」
「どこ押したらええんやこれ、ありゃ動いたのに止まってもうたぁ〜」
「一回離したら動かせんやつや。諦めたほうがええで」
「ほーん、長押ししたええんやな。……あ！持ち上がったで真島くん」
「さよか、、なんでアームにタグ引っかかってんねん！落ちんやないか！」
「こーゆー遊びちゃうん？」
「持ち上げて落として景品ゲットすんのや！持ち上げだけじゃただのスーパープレイにしかならんわ……」
「ええやんスーパープレィ！真島くんもやってみてや」
「できんわこんなん！」

「どや真島くん！全部ど真ん中やで！」
「何したらダーツが三本直列に繋がんねん……上手いのか下手なのかわからへんわ」
「あれ、真島くんのほうが点数高いでぇ、真ん中に入れる遊びとちゃうんか」
「二投目も三投目も版に当たってへんから無効なんや！」

「よっしゃ！踊るでえ！」
「動ききしょすぎやろ……」
「真島くんも踊ろうや〜」
「おい、引っ張んなや！腰に手ぇ回すな！」
「世の中にはな？社交ダンスっちゅう二人でこーやって踊るやつがあるらしいで」
「それは男女でやるやつや！おい！何恋のディスコクイーン流し始めとんねん！親指立ててんとちゃうぞ！」
　
　どこに行ってもクソ下手で、大体初めてやとか抜かしてきて、なのに誰よりもはしゃぎ回って、隣にいるこっちが恥ずかしくなるっていうのに、コイツはずっと楽しそうで腹が立つ。
　ルールも結果も気にせずに、ただ自分の楽しさだけを追っている姿がどうにも眩しくて、
　変な遊び方をするせいですぐに店を追い出されては次へ次へと向かって行くのが面倒で恥ずかしいと思うのに、なぜだか足は素直にその背を追っていた。
、
、
、
「ッはーーー、ようやく満足したんか」
　公園のベンチに二人腰掛け、このわちゃわちゃも終わりかとため息をつく。西谷は疲れを感じさせないニヤケヅラで隣に座っていた。
「んー？してへんで！」
「ほんま、何がしたいんや。いつも喧嘩喧嘩いうてるくせに」
「んーとな、真島くんに元気になって欲しいんや」
「はぁ？」
「喧嘩は楽しくやるもんやでぇ、真島くんがしょんぼりしてるとつまらん」
　西谷は眉をハの字にして、子供のように拗ねている。
　昼からあちらこちらに連れまわされて、どこいったってハプニング起こして、気づいたらもう太陽は沈みつつある。元気になって欲しいなら無駄な心労をかけさせないでくれればええのに。
「な、真島くんは何したら元気になってくれるん？」
「知らんわ。そもそも今日は元気や思った日なんて、ここ来てから一度もないで」
「エー、でもやっぱ今日だけなぁ、変やで真島くん」
「変て……」
「ぬーーーん……そもそもなぁ、真島くんが働いてないのが変やろ？」
「……誕生日やからって追い出されただけや。別に働きたくないとかそんなんとちゃう」
「誕生日！？そうかぁ、真島くん、それでしんどそうにしてたんやなぁ」
「はぁ？あ！ちょぉ離せや！」
　ヌッと伸びてきた腕にぐるりと巻きつかれて、西谷の腕の中に閉じ込められる。喧嘩ならば振り解くのだが、攻撃してくる様子もなく、ただそっと抱きしめてくるのに戸惑って、弱々しく押しやってみるが、自分よりか幾分かガタイのいい体は動かなかった。
「祝われ方がわからんくて、困ってもうたんやろ。ワシもわかるでぇ、昔そやったからな。そーゆー時はなおっちゃんがこうしてくれるんや」
　少し苦しいぐらいに抱きしめてきた腕が頭やら背中やらをゆっくり力強く撫でる。初めての感覚に体が硬直した。
「偉いなぁ真島くん。いつも頑張ってるなぁ、一年間、頑張って生きてきたなぁ、偉い偉いでぇ！真島くん」
「……は、」
　偉いって、なんやねんそれ。
　意味わからん。
　
「っ――」
　離せや、と脳内には浮かぶのに、なぜだか口が動かない。
　もっと、おめでとうとか言われたら、他の奴らと同じように、適当におおきにって返してしまえるのに。こんな言葉への返し方は知らない。わからない。
　なのに、不思議とそのわからない感覚は、気持ち悪くはなかった。
　ただ腕の中へ閉じ込められているだけなのに、暖かい。陽だまりの中にいるようでいて、なのに苦しくはない。
「偉い偉い」
　西谷はまだ繰り返している。
　なんてことない毎日の中の、どうでもいいたった一日だけだから。もう少しだけこの温もりの中にいたかった。


　二〇二六年
　東城会が解散し、五年条項の時間も過ぎて、晴れて俺はカタギになっていた。
　天辺で輝く太陽はギラギラと地上を照らしていて、どれだけ暑くなろうとも、その眩しさは昔と変わらずそこにあった。
　もう一度「偉いなぁ」と口の中で転がして目を閉じる。
　もう少し、あいつらが呼びに来るまでの間だけ。暗闇の中で眩しく光る、自由で暖かいエンジ色の太陽の下で眠ることにした。
　
　