「あ？今日はもう始めとるんか。早いのう」
　真島建設が再度発足してから一年ほどが経つ。
　前回の警備会社の時のように世間からの悪評に晒されぬわけではないが、ここ最近の建設需要の高まりや、人手不足の世において、力仕事を厭わない人でが多くいるところ。そして曲がりなりにも神室町ヒル図という大規模施設をほとんど一社の力で建設してしまったという大偉業と確かな技術。それらの後押しもあって、真島建設の業績はうなぎのぼりで、大型案件を抱えた真島建設は全国の元暴の社会復帰の最前線で、今日も今日とてあわただしく動いていた。
　真島が工事現場からの挨拶に適当に手をあげ返してやりながら仮説事務所へと向かうと、ちょうどタブレット片手に西田が出てきたところだった。
「親父！お疲れ様です！」
「おう、なんやトラブルでもあったか？」
「？いや、順調ですけど……」
「にしてはずいぶん始業時間より早く動いてるやないか」
　いまだ朝七時。ヤクザのフロント企業ではなく、カタギの建設業となった真島建設は九時出勤・十八時退社・一時間休憩。役職や仕事内容によってはフレックス勤務及び在宅可の優良企業で、普段ならばそれこそ西田とか東山とか、バックオフィスで働くやつらが出勤してるかしてないかぐらいの時間のはずだ。
　なのに今日は全員出社で一日の打ち合わせを終え作業委取り掛かり始めている。二時間以上早い。
「え、それは、」
「親父ー！すぐ確認してもらいたい資料があるんすけど！設計変更があったみたいで……」
「おーう！今行くわ！」
　西田が伝えようとした言葉を遮り、事務所の中から大きな声。パタンと閉じた扉を見て西田は首をかしげる。
「親父、もしかして今日のパーティーのことわすれてるんじゃあ……」
　他の組だった奴らも受け入れて人数の増えた真島建設全員がはいれるように会場を抑えたのは、実にもう半年前のことで、忘れてしまっていてもおかしくはなかった。念のため確認しておくかと頭を悩ませ始めたところに、工事現場を指揮している南からの声が届く。そういえば早く次の指示をお伝えなければいけないのだったと疑念を脇において、西田は越えのする方へと駆け寄った。

　
「どうせなら今日が雨の方がよかったよな～」
「馬鹿お前、親父の誕生日は晴れの方がいいに決まってんだろ」
「でもよ、雨なら絶対定時上がりだぜ？」
　連日の突発的な雨で工事の進捗は芳しくなく、雨の日には定時か早上がり、そして晴れの日には進まなかった分を残業する。それがここ最近の進め方だった。
「おいそこ！無駄口叩いてないで早く溶接しろよ！今日は絶対六時までに、予定スケジュール分終わらせるんだからな！」
「うっす！」
　火花を散らしながら、鉄筋の一つ一つを繋いでいく。極道という生き方を捨てさせられ、妻子を養うこともできなくなってしまったところを拾われた作業員の一人は、こうして手に職をつけて働くことが出来るようになったのも今の親父のお陰だなと、マスクの下で笑った。

「ほんまにわしらも参加してええんでっか？」
　鉄骨を運びながら隣を歩く真島組組員に話しかけたのは、元近江連合三次団体の組長だった。東西の大解散で寄る辺を失ったその男は、どうにか自分の組員だけでも守ろうと、自身が社長となって建設の下請け企業を起こしていて、今回から真島建設の下請け会社としてプロジェクトに参加している。
「いいに決まってんだろ！人数が多い方が盛り上がるからな！」
「ですけど、真島の親分さんに世話になって日も浅いですし、身内以外がいたらやりにくいもんもあるでしょう？」
「あほだなぁ、会社が違うとか関係ねえよ。ここで働いてんだから全員身内にきまってんじゃねえか」
「ああ、そうでっか……」
　立ち上げたはいいものの経営は安定せず、倒産間際であったころ、ついに近江の看板だけでなく自分の組員すら守れなくなってしまうのかという瀬戸際で差し伸べられた蜘蛛の糸。遠慮こそしたものの、感謝を伝えたいという思いはあった。
「そんなら、全力で作業終わらせて、ほんでもっと全力で祝わなあきまへんな」

「みなさ～ん！お弁当できましたよ～！」
　マイクを通して女性の声が響くと、各地から飯だー！という歓喜の声が聞こえる。やって来る男たちに米と惣菜の積もった無骨な弁当箱を手渡していけば何時もの通りあっという間にコンテナは空になった。
「いつもお疲れ」
「あ、西田さん！おつかれさまです」
　女は、争いの中で二次団体組長だった夫を亡くした未亡人だった。器量がよく家庭的な女だったが、警察にも顔が割れていて首元や手の甲といった隠しがたい場所にまで墨がはいっている。まだ小さい三人の子どもと取り残され、次の就職先も見つけられず、貯金も底をついたころ、真島によって事務員として雇われた。
　午前は毎日の食事の用意をし、午後は在宅で事務処理を。そうして子育てと両立して働き、今年無事に末っ子が小学校へと入学したところだ。
「今日はどうする？一度帰って六時に合流？」
「ああ、今日はこっちで仕事しようかなと思ってるんです」
「子供たちのことは大丈夫？」
「それなんですが、みんな手伝うって聞かなくて、学校休んじゃったんです」
「あはは、それならいつもみたいにお掃除手伝ってもらおうかな」
　長期休暇の時期には母とともに子供たちも工事現場にやってくる。社長である真島のこともよく慕っていて、昨日からお祝いだと夜眠らなかった。西田の後をついて、元気に走っていく子供たちをみて、女も頑張るぞとこぶしを握り笑った。


「親父、親父！！」
「あ？なんや」
「そろそろ仕事片付けてくださいよ！もう六時になりますよ！」
「あー？ちょおキリのいいとこまでやるから、気にせんと定時で上がりでええで」
「えっ、おやじぃ……？」
　午後六時、五分前。パソコンをたたく真島は南の言葉に一瞥与えただけで、すぐに視線を戻してしまう。
　誕生日なのに、組を解散してからは初めてのみんなでお祝いできるパーティーなのに。そのためにみんな頑張ったのに。その当の本人が全く興味なさげにしているものだから、南はびっくりして言葉を失い、目にうすらと膜を張った。
「ああ、やっぱり忘れてた……」
　今にも泣きそうな南の後ろから、西田が声を発する。なにがや、とでも言いたげに真島が視線を投げると、西田は相変わらずの申し訳なさそうな顔で、「今日はこれから予定です」といった。
「なんか入ってたか？」
「お、親父ぃ、わからないんですか！」
「ぬーん、全然思い出せん。なんや？」
「わからないなら、とりあえず行きましょう！」
「おい！勝手にパソコン閉じんなや！そんな大切な予定あったか！？」
「何よりも大切です！みんなこのために、頑張って今日までの予定スケジュール終わらせたんすよ！？」
「はー全部……全部！？」
　スケジュールは相当後ろ倒しになっていた。一、二週間ほどかけてどうにか詰めていこうと思っていたものだったのに、もう全部おわったという。驚いているうちにもぷんすかしている西田と半泣きの南に連れられて、車の後部崎へと押しやられた。
　昔ならばこうも強引にされていたら半殺しにしていただろうに、甘くなったもんだと真島は頭の片隅で考える。カタギになったからか、ハワイでのあの一連の冒険の影響か、はたまた年を取ったからか……
「あ、誕生日か」
「親父～！思い出してくれたんですね！」
「あーそういえば予約取ってたなぁ。え、なんや、それのためにおまえら、仕事無理やり終わらせたんか」
「そりゃあ、そうに決まってるじゃないですか！」
　運転席と助手席で、片方は怒り片方は泣く。全員集まってる？みんないるって連絡来た、などとわちゃわちゃ話している様子を見て、真島はヒヒと喉奥を鳴らした。
「ほな、早く主役がいってやらんとのう！おらもっとスピード出せや！」
「これが限界ですよぉ～！」
　可愛い子供たちが準備してくれた祝いの席だ。さてさてどんな楽しみが待っているか、つまらなかったらどうしてやろうか。
　真島は今度こそ、口角を高く上げてヒッヒッヒと上機嫌に笑った。