　波を掻き分け船が往く。
　風を受ける帆は皺ひとつなく、ジョリーロジャーを大海原に掲げていた。
　光を受けてキラキラと星のように輝く昼の海。
　ぐらりぐらりと揺さぶられながら、宝の地図の導く先へと向かっていく。

「船長！遠くに船影だ！」
「なんやとぉ！？お前らァ！戦闘準備や！！いっくでぇえ！！」

　ドン、と、遠くの黒い影に一瞬火花が散り、ぐんぐんと向かってくる砲弾がほど近に着弾し、高く白いしぶきを吹きあげた。。カララララという子気味のいい音を立てて舵が回され、船が傾き進行方向を変えた。

「ノアー！危ないから俺の隣か船長室行くんやで～！！」
「うん！今そっちいくよ！」

　斜めに傾く階段を上りきるのと同時に反対側へと船体が傾く。思わぬ動きによろけると、後ろから回った腕に強く引かれて、背中にぬくもりが当たった。
　振り向けば見慣れた船長のコートと出しっぱなしの腹筋がすぐ近くにあって、海の匂いとはまた違う塩の香りが鼻の奥に広がる。

「すまんのう、急に傾けすぎたわ」
「大丈夫だよ。ありがとう船長」
「まだ左右に揺れそうやから、俺んことちゃんと掴んどき」
「うん！」

　眼下に見える船の甲板では、慌ただしく大砲の用意をする姿と、ぶつかったときに乗り込むため、船の中央で各々の武器を構える姿。
　どんどんッと発射した対応の衝撃で二度船が不規則に揺れて、黒い影の一つから赤く火が立ち昇る。

「あ！当たったよ船長！」
「ヒヒヒ、よう見とけよノア、まだまだこれからや！！」


　どっどっどっ、
　重たい足音が、階段を上ってくる音がする。暗かった視界に一筋光がさして、閉じていた瞼を開けた。
「……さえじま、？」
「すまん、起こしてもうたか」
「ううん、ちょうど目覚めたところ」
　暗い部屋に細く開いた襖の先に、逆光になっている冴島がみえた。
　サバイバーの二階。たしか、船長の誕生日をお祝いして。一次会二次会、そして三次会がここだった。ここにきてすぐに眠くなっちゃってそれからは覚えてないけれど、まだ階下から騒がしい声が聞こえるってことは、そこまで長い時間は経ってないのかなと思う。
「冴島は寝にきたの？」
「いや、こいつをな」
　パチリと電気が付けられると、冴島の首に腕を回して、背負われるようにしている人が見えた。黒くまっすぐな短い髪に、指先を覆い隠す黒いグローブ。
「船長？寝ちゃったの？」
「朝からずっと騒ぎっぱなしやったからな。さすがに体力の限界が来たんやろ」
「そっか。あ、布団ここに寝かせていいよ。俺はまた寝る時自分で敷くからさ」
「おおきにな」
　冴島の支えを失った船長の体は、されるがままにズルリと背中から滑り落ちて、垂れた左手の指先から布団に当たった。トサリと少しだけ落ちた衝撃にも全く反応が無くって、父ちゃんみたいないびきもなく、マサルみたいな独り言もなく、ゴローの耳や尻尾を動かすようなこともなく、静かに船長は眠っている。
「船長、ぐっすりだね」
「せやな。昔はすぐ起きたりむずがったりしてたんやがの」
「そうなの？」
「こいつ眠りが浅いんや。せやから物音ひとつで飛び起きたりな」
「うーん、全然想像できないな」
　船長の少しかさついた頬をつついてみる。少し反発を感じるぐらいにぎゅっと押し込んでもやっぱり船長は反応しない。額にかかる髪の毛を左右に分けてみても、ずり落ちた時に体の下敷きになってしまっていた腕を引き出してあげても、されるがままにすうすう眠っていた。
「ま、年やな。動く体力もないんやろ」
「そっか……」
「俺は下戻るが、あと任せてええか」
「うん、大丈夫だよ。俺もまた寝るだけだし」
　先ほどは近づいてきていた重たい足音が、今度は階段を下りるごとに離れていく。
　部屋には俺と船長の二人、のはずなのに。あまりにも静かに眠るから一人だけなんじゃないかと錯覚した。そっと左胸に手を当ててみると、トクントクンと心臓の音が聞こえる。
「、だいじょうぶだよね」
　人の寿命は大体九十歳とかそのぐらい。冒険の果てに不老不死のお宝は見つけられなかったのだから、それ以上にもっと伸びることはない。俺が出会った時の船長と同じ六十歳になるころに、船長が生きているってことはない。
　六十二歳の誕生日。すごくおめでたいことで、嬉しいことだけど、また一つ船長が終わりに近づいているのかと思うと、少しだけ複雑な気持ちにもなる。
　いつだって力強く手を引いて導いてくれた船長は、あと二、三十年の間のいつかに深い眠りに落ちてしまって、もう目を覚まさなくなってしまうんだろう。そうしたら宝探しの危険な旅へ、楽しくてワクワクする人生へ、俺は一人で歩き出さなきゃいけない。
「海賊とたくさん戦ったよね、巨大イカとも。お宝もたくさん見つけたし、ほら、呪いの楽器とか。あれ、誰も弾けないから倉庫の中に置きっぱなしだよ」
　目を閉じればすぐに、二年前の冒険を思い出せる。
　いまでも父ちゃんたちと一緒に海に出ることはたくさんある。だけど、あの時のような心の底からワクワクして、ドキドキして、怖いことも、泣きそうになることもたくさんあったけれど、そのどれもこれもが全部楽しかった冒険は、きっと今後一生出会えない。そんな体験。
「船長がいなかったら、こんな体験できなかった。きっとずっと海に憧れたまま、あの島の中で生涯を終えてたんだろうなって思う」
　俺との出会いは、船長の中でどれだけ影響があったんだろう。あの日、漂流して記憶喪失になっていなくても、船長は海に出て、海賊と闘って宝探しをして。そんな冒険をしていたんだろうか。
「それはちょっといやだなぁ」
　ふたり出会えたからたどりつけた、奇跡みたいな冒険。船長にとってもそうであってくれればいいなと思う。
「ね、船長。起きてる？」
　そう聞いても返ってくるのはほんの少しの寝息だけ。
「最近映画で見たんだけどさ。眠っているお姫様を起こすのは王子様のキスなんだって」
　頬に触れても船長はやっぱり何の反応も返さない。吐息が当たるまで顔をちかづけても、呼吸ひとつ乱れない。
「起きなくていいの？船長――」
　じっと見つめる。
　何秒だったか何分だったか。
　そっと息を吐く唇に触れると、苦い、たばこのにおいがした。

「このまま船長が起きなかったら」
　六十二歳。まだまだ寿命というには若いけど、死を考えるにはたやすい年齢。
「あーあ、俺がもっと船長と、年が近ければいいのに。そうしたら、これからもずっと二人で冒険に出て、嬉しいことも悲しいことも、手を繋いで乗り越えていけるでしょ？……船長もwそんなこと、少しぐらいは考えてくれたことあるかな」
　静かに眠る船長は、どんな夢をみているのだろう。あの日の冒険の思い出を重ね合わせながら、ずっと船長の寝顔を眺めていた。


　波を掻き分け船が往く。
　風を受ける帆は皺ひとつなく、ジョリーロジャーを大海原に掲げていた。
　光を受けてキラキラと星のように輝く昼の海。
　ぐらりぐらりと揺さぶられながら、宝の地図の導く先へと向かっていく。

「船長！遠くに船影だ！」
「なんやとぉ！？お前らァ！戦闘準備や！！いっくでぇえ！！」

　ドン、と、遠くの黒い影に一瞬火花が散り、ぐんぐんと向かってくる砲弾がほど近に着弾し、高く白いしぶきを吹きあげた。。カララララという子気味のいい音を立てて舵が回され、船が傾き進行方向を変えた。

「ノアー！はよ手伝え！！」
「うん！今そっちいくよ！」

　斜めに傾く階段を一足跳びに登ってくるたくましく大きな体は、逆へと舵を切った遠心力に引かれる体を隣で支えた。
　左目の視界には隣に立つ頼りがいのある男がすぐ近くに映っていて、そいつ特有の海の匂いとはまた違う塩の香りが鼻の奥に広がる。

「おおきに助かったわ」
「これぐらい当然だよ、船長」
「まだ左右に揺れそうやから、俺んこと支えてくれな」
「うん！」

　眼下に見える船の甲板では、慌ただしく大砲の用意をする姿と、ぶつかったときに乗り込むため、船の中央で各々の武器を構える姿。
　どんどんッと発射した対応の衝撃で二度船が不規則に揺れて、黒い影の一つから赤く火が立ち昇る。

「あ！当たったよ船長！」
「ヒヒヒ、この調子でいくでノア、まだまだこれからや！！」

　船には、まだ左目の有る姿の真島と、今よりか五つ六つ程度成長したノアが、二人並んで敵船を見据えていた。