　宴もたけなわ、酔いどれ時。
　乾杯から始まった真島吾朗62歳お祝いの宴は、呑めや騒げやの大騒ぎで、酒も入った各々はもうなんのために集まったのかも忘れている様子ではしゃぎ回っている。
　そんな大騒ぎの輪から一人、主役だけがそっと抜け出す。
　グラスとウイスキーのボトルを持って、誰に咎められることもなく静かに抜け出した彼は、一番奥のボックス席に腰掛け、眩しそうに騒ぎの中心を見つめた。
　ちょうど桐生一馬と春日一番二人のデュエットがサビに差し掛かり、合いの手を入れる男たちの盛り上がりも最高潮に達している。
　だが、サバイバーの狭い店内でも、一番端のボックス席にとなると、まるで膜一枚隔てたかのようにその喧騒は遠かった。
「ええなぁ……」
　まるで積年の夢が叶ったかのような感慨を持って落とされた小さな呟きは、誰の耳に届くこともなく空気中に溶けていく。
　曲が終わって、ボルテージの上がった面々にもみくちゃにされながら、少し前まで真っ白な部屋に横たわっていた男は幸せそうに笑っていた。
　その光景を目に焼き付けるかのように、一つゆっくりと瞬きをする。そして、騒ぎの輪を抜けてくる男の姿から目を逸らすように、グラスを煽った。
「何してんのや、真島」
「んー？」
　パタパタと足が揺れて、左手がソファーの座面を楽しげに叩く。
「主役のお前が、なんで一人こんなとこおるんや」
「ふふ、なんでやろなぁ」
　冴島は、グラスをボンヤリ眺めたまま曖昧な返事を返す彼の正面へと腰掛け、ボトルへと伸びた手の首を強く握った。
「……なんや」
　途端その場にヒヤリとした空気が張り詰めて、低まった声がテーブルを滑る。パタパタと揺られていた足と、ソファー席を叩いていた左手が止まって、片目が鋭く睨みつける。それに応酬するように、冴島も真島をまっすぐ見つめた。
「お前、わざとやろ」
「なにがや」
「あそこにおるやつらのことや」
　冴島が示すのは騒ぎの中心。桐生一馬に春日一番、大吾や渡瀬といった極道の社会復帰に尽力する面々、そして秋山やら谷村に春日一番パーティーメンバーご一行。
　てんでおかしなわけではないが、どうにも真島との関係性は浅いメンツ。
「失礼やなぁ兄弟。わしのこと祝お〜ってわざわざ横浜まできてくれたんやで？」
「わざわざ、お前が呼んだんやろ」
　真島はその返事の代わりに掴まれた腕を振り払い、ひっくり返すようにウイスキーを注いだ。つるりとしたテーブルに小さく水溜りができて、ボトルを持つ親指と人差し指の間から一筋、琥珀色の液体が伝う。
　冴島が咎めようと口を開く前に、彼はガツンと溢れる勢いでグラスを置くと、自身はラベル下ほどまで残ったボトルをそのまま煽った。
　いまだにまっすぐ見つめ続ける冴島に顎をしゃくって、「飲みや、兄弟」と促す。
「……なにがしたいんや、お前」
「まだわからんの？」
　真島は唇を尖らせてそう問うた。一通り頭を回してみるが、真島の問いに対する答えは浮かばない。
　柔らかく口角を上げた真島は考え込む冴島の背中越しに賑わう中心を眺め始め、また足がぷらぷらと揺れだした。
「おれな、昔っから祝われるの得意やないねん。それは知っとるやろ？」
「せやな、お前はまともに誕生日祝わせてくれたためしがないわ」
　兄弟の契りを結ぶまでは、そもそも誕生日を教えてくれなかった。知ってからもコイツはふらりといなくなってて。離れていた時間のことは知らないが、再会してからは祝われこそすれ、いつの間にか輪の外から祝いを眺めていた。……今日みたいに。
「いひひ、兄弟はほんま、カッチカチ頭やのぅ」
　一体なにが楽しいのか。さっきまで唇を尖らせ乱雑に酒を煽っていた男はニコニコと笑いだす。
　浅く座った身体から、伸ばされ揺れるつま先が、こつりこつりとスネを叩く。
「んふ、鈍感なのもええけど、そろそろ気づいてほしいわぁ」
「だからなににや」
「そら……、俺がほしいプレゼント、にや」　
「プレゼント？お前が？」
「ひひひっ」
　この男が欲しがりそうなもの。と、冴島は頭を巡らせる。
　再会した年の花束は、西田が世話をしていた。次の年、ペンやら使えるもんはどうやと聞いたら愛用のものがあると語られ、気づけば俺が色違いのペンを今でも使っている。無難にハンカチを渡した年は、喜びの声を上げながら組員らから渡されたハンカチとネクタイの山の上にちょこんと置かれた。
　ずっと昔を振り返っても、甘いもんは好きちゃうといってケーキは食べんし、祝いの言葉も居心地悪がる。
　過去の誕生日祝いはどれも、上手いこと流されてばっかりで、結局誕生日にこの男の欲しがらないものだけが冴島の中に積み上がる。
　今更考え出さずとも、ここ十年はなにを渡すも困らせると、誕生日プレゼントの用意すらもしていなかったのだ。
　ただ祝いの言葉を用意して、一日この男のわがままに付き合ってやる。普段とそう変わらないことを少しだけ意識していただけ。
「……っうお！？」
　昔の記憶を一つ一つ拾い集めていた冴島は、急に目の前に現れた指先に反射的に仰け反る。
　机の半ばに手をついて乗り出した身体、そこからさらに伸びるしなやかな腕から逃れるには背もたれが邪魔だ。
「ヒヒ、眉間に皺寄せすぎや」
　指先が冴島の深く皺の寄った眉間をぐにぐにとほぐす。人差し指と中指で左右に拡げると、変な位置にシワが寄った間抜けヅラ変わって、真島はクスクスと笑った。
「どお？なんか思いついた？」
「いや……、あ、」
　人差し指と中指が開いて閉じてとつまんだ眉間の肉がぽすっと戻るのに、ふと懐かしい光景が重なる。
　そういえば、ふらりとどこかへ行ってしまう男を引きずって、無理やり祝った初めてのお祝いの日。
　あの時の、唇をキュッと結んだ顔。
「んー？」
「……鍋」
「ん？…………なべ、？」　
「鍋、食べたいんか？」
　二人の空間に落ちた沈黙に、離れた場所から笑い混じりの「どんまい！」が響く。次いで届いた「ご愁傷さまー！」の喧しさに、びくりと反応した真島は、へろりと眉間から指先を外す。
「はあ？」
　つい溢れてしまった疑問が空気に混じって溶ける。冴島はそんな様子も気にせず、過去を懐かしむように目を細めた。
「グーで箸握って、上手く食べ物も取れんで、なのにお前。嬉しそうやったやろ」
　そうだ、ちょうど今みたいな、胸いっぱいに照れを詰めこんで、全身の毛を逆立てて威嚇するような顔をしていた。
「〜〜ッ！？ハっ、はあッ！？おま、なにいっとんのや！！なんでそないなこと覚えてるんやッ！！」
「お前を祝った初めての日やし、お前がウチ来て飯食った初めての日やろ。忘れるわけあらへん」
「ッ、忘れろそんなこと！」
「ふっ、お前あん時から変わらんな」
「ああ！？」
「関西弁、忘れとるで」
「っ、ッ〜〜〜！！」
　長い足がぶつかり、ガタガタと揺れる机の上で空になったボトルが横倒しに倒れ、カラン、とグラスの氷がぶつかり合って高い音を奏でる。
　いつの間にか冴島がテーブルに頬杖をついて浅く身を乗り出し、真島はその昔から変わらぬ視線から逃れようと身を引くが、背もたれに阻まれべたりと背中をくっつけた。
　ぐるぐるぐるとあちこちを眺めまわった視線が、最終的にまっすぐな視線に吸い込まれるように固定される。
　吸い込みすぎた空気が行き場を無くして、胸がわなわなと震えて、
「なぁ、兄弟、」
　真島の喉仏が、ゆっくりと唾を嚥下する――
「兄さん、なにしてんだ？」
「あ！？きりゅッ！？」
　背もたれに張り付いて硬直した体はそのままに、ギョッと動いた視線の先では、いつの間にか賑わいは収束していて。すぐテーブルの真横に立って首を傾げる桐生と、その背後で三者三様のリアクションをしている面々。
「なん、おまッ、なんでおんねん！？」
「兄さんこそ、なんでこんな端っこにいるんだ？」
「どうでもええやろ！ほれ、ほらさっさと祝いに戻らんかい！」
「いや、それはアンタも……」
「うるさい！！桐生ちゃんは黙って祝われとれ！！」
「なんでだ！？」
「なんでも！！」
　ギャンと犬のように噛みついて、反射的に服の下に潜った右手が鬼炎のドスを覗かせるのに、桐生も困惑しながら拳を構えた。
　二人のトンチキなやり取りに、「なんでキレてんだ！？」「物騒ですね」「アンタまだ安静だって言われてんだろ！」「いいところだったのに、、」「マスター、ブラックコーヒー一つで」「売り切れだよ」と、室内が騒がしさを取り戻す。
　前には首を傾げる龍、後にはじっと見つめてくる虎。
　なんでこうなったんやと内心歯噛みした真島は、まずは龍からどうにかしようと、立ちあがるためにテーブルへ手をついたのに、その腕がふいに引かれて「どわっ」と悲鳴をあげ姿勢を崩した。
　またしてもテーブルの半ばほどに手をついて身を乗り出してしまう。さっきと違うのは、冴島も腕の一本分だけ身を乗り出していること。
「ッさえ、」
「真島」
　近い、下からまっすぐな目が覗き込んでくる。
　逃れたいと思うのに、テーブルに張り付いた手のひらがそれを許してはくれない。
「ッ――」
　喉がきゅうとしまって、呼吸が止まる。
「鍋でええか」
「は、」
「せやから、プレゼントは鍋でええんか」
「ぷれぜんと、」
「八百屋が閉まってまう」
　こともなげに言う冴島に、またしてもショートしていた真島の頭はみるみるうちに茹で上がっていく。
「この、っアホ！バカ！すかぽんたん！！」
「バカはやめや」
「バカはバカやこのバカ！！鍋でもなんでも好きにせい！！」
「兄さんは鍋が食べたかったのか？」
「お前は黙って祝われとけや！！」
「祝われんのはアンタだろ？」
「おまえや！！」
「だからなんで俺なんだ、！？」
　未だ二人の空間のど真ん中で首を傾げる桐生を、春日と秋山の二人がかりで引きずって、腹を抱えて笑ったり、頭痛が痛いとでもいいたげに頭を抱えたりする面々の元へと引き剥がす。
　二人の阿呆の強襲に、真島は荒い呼吸で肩を上下させながら、連れ戻されていく桐生をキッと睨みつけて、
　その視界の端でため息をついた冴島がゆっくりと立ち上がった。
「、何しとんのや兄弟」
「鍋の材料買ってこなアカンやろ。ちと待っとれ」
「はあっ！？おま、俺の誕生日にここ出てくっていうんか！？」
「バーなんやから、そない野菜も肉もおいとらんやろ。せや、鍋はあるんか？」
　カウンター奥から笑いを噛み殺した「あるぜ」と、バーには少々似つかわしくない大きめの土鍋が見せられる。
「なら八百屋だけでかまへんな。ちと行ってくるわ」
「っアカン！！」　
　頭をかきながら真島吾朗へと背を向けた姿に、半分泣きべそをかいて震えた悲鳴が届く。
「はあ？」
「鍋なんてなくてええ！ここにおれ！ここ！俺の横こい！ずっとそれだけでええって……っあ」
　怒りで紅潮した肌が、また別の赤さに塗り替えられていく。耳も胸も真っ赤に染まって、次の言葉が紡げずに、わなわなと開きっぱなしの口だけが震えた。　
「――なんや、いつもと変わらんやないか」　
　わずかに目を見開いて驚いていた冴島は、この素直じゃない男の素直な言葉にふっと笑みをこぼす。
　吹っ切れたのか、なんなのか、全身真っ赤になってしまった真島は、はじめと同じようにソファーにどかりと、一人分の余白を空けて座り込んで、ギリリと冴島を下から睨んだ。
　パタパタと足が揺れて、左手がソファーの座面を苛立たしげに叩く。
　その可愛らしい仕草についに声を出して笑った冴島は、今度こそ、その手が促す左側へと腰を下ろした。

　さいっあくの誕生日やった！！と、真島は一人、頭の中でごちる。
　最初はうまく行っていたのに、コイツだけが思い通りにならなかった。なんやいつもこの鈍感のにぶちんめ。
　隣に座るど阿呆が、また鍋の材料〜とか行って立ち上がらないように、丸太のような腕を抱え込む。
　視線の先には、またしても賑わいを取り戻した集団がいて、酒を持ってタンバリンを鳴らしてはしゃいでいる。
　全く予定通りじゃなかった。こんな恥ずかしい思いするつもりなかった。
　だけど、視線の先に、あの日手のひらからこぼれ落ちてしまうと思った命が楽しく笑っているのが映って、そんな幸せを、隣で兄弟が一緒に眺めていて。
　それならもういいかなとも思う。
　喧しさの中で、聞き慣れたイントロが流れはじめた。マイクは誰が持っているのだろうか。
「素直に」「「アイラブユー！！」」
　室内に響き渡る合いの手。
　幸せと、ほんの少しのいたたまれなさに、真島はそっと、冴島の胸に擦り寄った。

　
おまけ
「ちゅーわけで、誕生日、祝いにこいや」
　四角くて薄っぺらい機械を耳に当て、真島は声を発する。
「プレゼントぉ？いらんいらん！フツーに騒いでくれればええ！」
「ええやろ？桐生ちゃんのたまーにしかない酒解禁日なんやで？一緒に飲みたいやろ」
「ふふ、ええねん。俺桐生ちゃんが楽しそうにしとったら十分やから」
　誰もいない自室で柔らかく微笑んで、真島は祈るようにそう呟く。
「それにな〜」
　そしてニコニコといたずらっ子の笑みを浮かべた。
「兄弟はぜえったい！俺の隣に来るからな！」