「きいてや。俺な歌とか嫌いやねん」
　ステージに立つ真島が体をカックリと折って疲れたようにそう言葉にする。
「どんぐらい嫌かっちゅうとな、昨日もおんなじように歌わされて、嫌すぎて一曲飛ばしたんや」
　大袈裟な身振り手振りでマイク越しに響く声に、会場は笑いに包まれた。
「今みたいに雑談して、ほんで二曲目のフリ飛ばして三曲目のフリしてもうて。したらその横っちょのとこで西田とか南のやつがあわててんねん。な、大吾ちゃん」
「いや、あの時はこの人やったなって思いましたよ」
「俺も思たわ。せやからもう三曲目のフリしたのにもっかい二曲目のフリして、ほんで舞台終わった後またおんなじ三曲目のフリせなあかんかってん……。でもな、大吾ちゃんが金がどうしても必要やからって無理やり立たせてきたんや。ひどいやろ？」
「いや、真島さんいつも楽しそうに歌ってたので、カラオケ好きかなって思って……」
「身内で騒ぐんが好きなだけで歌は好きとちゃうわ！ええか？俺は余興担当やねん。歌は桐生ちゃんと一番だけで十分や！せやから今日俺は歌わんで！」
　ムキーッと威嚇しながら叫んだ言葉に、会場中からえーっという残念そうな声が響いた。暗闇の中には小さく振られる紫の灯りが散見されている。
「えーっ！とちゃうわ！無理やり歌わされてんやで？可哀想〜が正解や」
　その言葉に反応してか、会場からは可哀想〜の言葉が響き渡る。その可哀想のところどころに混ざる可愛いの声に、真島は機嫌を良くしてヒヒヒと楽しそうに笑った。
「おれかわええって〜」
　くふくふと笑うのに、またしても会場から悲鳴が聞こえてくる。
「おし！気分も上がってきたで、歌ったるわ！！」
　36.5度の太陽！というタイトルコールとともに、バックでそれぞれが楽器を奏で出す。スクリーンには楽しそうに笑う真島の姿がアップで映り、歌が始まった。
　、
　、
　、
「そういやよ、聞いたぜ兄さん。アンタ俺が帰った後……」
「アッ、桐生ちゃんその話はあかんで！」
　真島の単独曲も終わり、三人が集合したところで桐生が楽しそうに真島に声をかけた
　それにすぐ反応した真島は桐生を止めようとするが、会場からのたくさんのなにー！？という叫びに何事もなかったことにはできないとすごすごと端の方へ引き下がっていく。こそこそとしている間にも桐生は客席に向かって楽しそうに話し出した。
「俺はよ、昨日終わった後ウチに帰って、兄さんと春日はホテルに泊まったらしいんだが、兄さんだけ酒飲んだらしいな？なぁ春日」
「えっ！？まぁ、お疲れ様会みたいなのがあってそれで……。あっ、俺は飲んでないっすよ！？」
「わかってるさ。ひでぇもんだよな？俺が家に呼ぶ奴もいなくて、一人寂しく寝てる時に酒飲んだるなんてよ。しかも、俺が酒好きなのは知ってるだろ？でもパフォーマンスを落とさねえためにわざわざ抜いたんだ。なのになぁ」
　欲に負けて酒を煽ったことを詳らかにされていくにつれて、真島の姿はこそこそとバンドメンバーの後ろへと消えていき、人影に隠れるように身を縮こまらせた。
「まぁ俺とか春日は酒でパフォーマンス落ちちまうから、飲み明けは間違って一曲飛ばしちまったりするかも知れねえけど、兄さんは酒でパフォーマンス落ちたりしないもんな？」
「き、桐生さん、ちょっと、真島さんいなくなってますよ」
「なんだと？おい兄さん！！、、アンタ、それで隠れられているつもりなのか、？」
　ステージ上を見渡した時に、明らかに隠れられていないのにバンドメンバーの影に縮こまる真島と、急に壁にされてワタワタと慌てるメンバーの一人。
　桐生に引きずり出されて再度真島はステージ中央へと戻ってきた。
「うっさいわ桐生ちゃん。俺は飲まなやってられへんのや」
「ふふ、アンタ店で飲んだ後ホテルに帰って更に二缶開けたんだろ？飲み過ぎじゃねえか？」
「あー、プレモル飲んでましたね。真島さん、ホテルの人にこの酒は飲んでいいのかって聞きながら部屋に向かってましたし」
「うっさい！もう桐生ちゃんのことなんて嫌いや！春日、おまえは後で覚悟しとけよ、？」
「ひぃっ！ちょ、桐生さん！？助けてくださいよ！」
　ゲシゲシと床を爪先で蹴りながら睨みつけてくる真島に春日は悲鳴をあげるが、桐生は楽しそうにくすくすと笑った。
「いけねぇ、からかい過ぎちまった。兄さんは拗ねると長えから……」
「誰のせいや思うとんねん、！」
「逃げられちまう前に、さっさと次の曲行くぜ！」
　、
　最後の余韻を残して曲が終わる。会場がわっと盛り上がり、そしてMCを待つために静かになったタイミング。桐生がマイクを口に近づける前に、端っこにいた真島がニンマリと笑った。
「桐生ちゃんミスったぁ」
「ぅ、」
「みんなも聞いてたやろ？桐生ちゃんミスったの気づいたぁ？」
　会場の半数以上がペンライトを振りそれに応じる。スクリーンに歌詞が表示されるこの公演では、歌詞ミスはとてもわかりやすいのだ。
　さっきまでの拗ねた様子はどこへ消えたのか、楽しそうに桐生のことを真島は見つめた。
「なぁ春日、俺は学んだぜ」
「ええ、、なにをっすか？」
「人をまぁ、いじめたりすると、やっぱり自分に返ってくるもんなんだな」
「そりゃまぁそうっすけど、こんなんで学ぶって……」
「みんなもこうなっちまわないように、人をいじめんのはやめておくんだぜ」
　恥ずかしそうにする桐生、苦笑する春日、そして笑っている真島。
　ライブはまだまだ続く――　

