　夢見た姿へを歌い終え、会場にしっとりとした余韻が広がる。
　皆が皆、自分のもう会うことのできない大切な人たちへ。一番はおやっさんや若への想いを胸に秘めながら、客席に語りかけた。
「みんなが一緒に歌ってくれたから、ちゃんと届いたと思う。みんな、ありがとな！」
　組員たちが歓声を上げる中、しっとりとした空気を切り裂くように一番を呼ぶ声が響いた。
「えっ、もしかしてサッちゃん！？仕事じゃなかったのかよ」
「こんな楽しいことしてるんならこないともったいないじゃない！店閉めて来ちゃったわよ！」
「ええー、いいのかそれ、、」
「だって、配信もなにもしないんでしょ？今しかないじゃない。ほんと、なんで配信ないのかしら」
「そりゃあ、ほら、初めてだから採算取れるか分からねえって……」
　スッと一番が指差した先にはロン毛パーマのカツラを被らされ、マラカスを両手に構えを取る東城会六代目。組員に隠れて見えない袖口にはその様子を指差しサイレント大爆笑している真島の姿。
「……なにあれ、あのスジモンのせい！？売れないバンドマンみたいなやつね、」
「そ、そうだな！二人でやっつけるか！？」
「そうね！……なんか、弱々しいわね。地下ダンジョンにいたわあんなの」
「いや、まぁ、、そうだな！」
「なんか忍びないわね、経験値も少なそうだし」
「だよなぁ、やめとこうぜサッちゃん。みんなサッちゃんのこと待ってるんだしよ」
「それもそうね！」
　紗栄子の視線が離れたのに一番と大吾が二人そっと胸を撫で下ろしているうちにも、紗栄子はガンガンステージ前方へと行き組員たちに向かって大きく手を振った。
「みんな〜！楽しんでる〜！！？」
　ワーーーッと大きな歓声が響く。まるでアイドルが出てきたかのようで、今までの歓声の中に紗栄子を呼ぶ声やかわいいという言葉が混じり合っていた。
「えー？かわいいって、そういうのは真島さんに言ってあげて！」
　また組員が沸く中、会場全体をぐるりと見渡した紗栄子は、緑の光一色に染まった会場を見て、近くにいた組員のペンライトを指差した。
「その緑色って私のカラーなんでしょ？」
　そうーー！！
「みんな私のこと大好きじゃない！」
　嬉しそうな紗栄子の言葉に呼応するように、組員らからだいすきー！という叫びが上がる。
　それを聞いてか、イタズラっぽく笑った紗栄子は一番の方に向き直り「一番は？」と聞いた。
「うぇ！？お、俺！？」
　いやー、あー、うーーん、、やら一番が言葉を濁している間も紗栄子はニコニコと待っているし、組員らからは「言えー！！」「一番ーー！」というヤジが湧き上がっている。心なしか野太い声が多い。
　悩みに悩んだ一番はようやく意を決したのか、バッと勢いよく振り返って
「大好きです！」
　と頭を下げた。
「……あ、あの？返事は……？」
「ふふーん、気分も良くなったし歌っちゃおうかしら！」
「ちょっ、サッちゃん！？」
「いくわよ！みんなの目を覚させてあげる！awake！」
　、
　、
「はぁーっ楽しかった〜！ちょっと水分補給するわね」
　ステージ前に並んだペットボトルを取り上げ口をつけようとしたところで「そういえば」とみんなに話しかけた。
「みんなはちゃんと水分取ってる？よかったら乾杯しない？」
「そんな慌てなくていいからな〜」
「それとあんたたち、えーっと、、」
「イキザマズな」
「そうそれそれ！アンタたちも飲むわよ！」
　歓声は短く、組員らがいそいそと鞄を漁り出すガサゴソ音とペンライトが人影の裏に隠れていくのが見える。大体が準備できた頃にはステージ上にいた一番もバンドメンバーたちも　ドリンクを片手に構えていた。
「それじゃあみんな！かんぱーーい！！」
　かんぱーい！という合唱の後に不自然な間が開く。マイクを持つ紗栄子と一番、音を鳴らすバンドメンバー、歓声を上げる組員ら。全員が喉を潤しているせいだ。またガサゴソと飲み物をしまっているうちに、紗栄子から「はぁ〜っ」と気持ちよさそうな声が漏れる。
「ええと紗栄子さん？それ、普通の水だよな？」
「ええ？」
「いや、なんか、ウイスキーみたいに飲んでっからさ……」
「酔い度３ぐらいにはなったわ」
「おい！？酒じゃねえか、もっと汗かかないと酔いが覚めねえよ〜」
「このぐらい普通じゃない？」
「いやいやいや」
「それじゃあもう一曲行っちゃうわよ！この季節……最近ちょっと暑すぎるけど、にぴったりの曲！」
　会場全体が一丸となって盛り上げる。harukazeが始まった。
　、
　、
「それじゃ、私は仕事戻るから〜！」
「ええ！？店閉めてきたんじゃなかったのかよ！」
　鼻歌でも歌っているかのように軽い足取りで袖に捌けていく紗栄子に一番は脱力した。
「、それにしても、さっちゃんの名前をこんなに呼ぶのは初めてだったかもしれねえ、、」
　小さな呟きにヒューッと組員が囃し立てるなか、次は甲高く春日を呼ぶ声が会場の空気を一変させた。
「カス！カスカス、カス！カスカス、カス！カスカス、カス！春日！」
「ええ、真島さん、、？何やってんすか……」
　ノリノリで踊りながら登場したのは真島だ。
「ヒヒヒ！カァスガァ〜！！お前なぁ、一番名乗るなら、人気投票も一番やないとあかんでぇ」
　ぐわしと一番の肩を抱き寄せて煽る真島に、一番は首根っこ掴まれた犬のような姿になってしまっている。
「ぐっ、そんなこと言いにきたんですか！毎回一位だからって、もう殿堂入りでいいでしょこの人！！」
「あかんあかん。あれ見て嬉しくなるんやから。いつも順位落ちんようにパソコンぽちぽちしてんやで」
「え！ズル！そういや真島建設の奴らがなんかパソコンぽちぽちしてたような……あれってもしかして、」
「まぁまぁええやないかそんなこと〜！お前の曲が少ないからってわざわざ俺が出てきてやったんやで？」
　真島の不正に気づきかけた一番を遮るように割り込んで止めた真島は、ニヤニヤと楽しそうな顔だ。
「それはありがとうございます……って、アンタこの曲俺から持ってくつもりじゃないですよね！？」
　途端スンっと真顔に戻る。
「え、いらんわ。俺歌好きちゃういうたやろ」
「えっ」
「なんならやるやる。俺の曲全部あげるわ。みんなも欲しいか？あげるで、欲しい人〜！！」
　半分は歓声、半分はえーっ歌ってーという不満の声。春日が慌てて「あげれるわけないじゃないですか」と宥めて、真島は「ええやないか」と拗ねる。
「とりあえず、真島さんは歌いにきてくれたんですよね！？」
「せや！しゃーないから特別やで〜？」
「ありがとうございます！それじゃあ行くぜみんな！」
　ご愁傷SUMMER！！
　、
　、
「はー疲れたわぁ、水分補給しよ」
「そーっすねー」
　一番がサッとステージ前に置かれたボトルを取り上げたのに対して、真島はその場にしゃがみ込んでボトルをよーくみている。
「何やってんすか」
「いやな、間違えたら桐生ちゃんがおこんねん。ちゃんと気をつけんと」
「ええ、、」
「俺には病気はねえけど、兄さんは、な。って言ってきたんや楽屋で！……ちょぉムカついてきたな、桐生ちゃんのストローペロペロしたろ！」
「汚ねえ！やめてくださいよそーゆーの！」
　二人がステージ中央でわちゃわちゃしている間に、袖から桐生が登場し「兄さん」と声をかけながら真島の肩に手を置く。
「ありがとう気をつけてくれて。兄さんの口つけた後の飲み物を飲むの、本当に嫌だったんだ」
「桐生ちゃん……、俺も傷つくで、、？」
　ライブはこれからも続いていく――！
