「……なんでおるんや」
「ん、真島ちゃんおかえり。邪魔してるよ」
　真島組、事務所。
　まだ発足したばかりのこぢんまりとした雑居ビルの一室。両手指に収まるほどの組員らは各々シノギに出ていて、静かな部屋のソファには、一人ぽつんと壮年の男が座っている。
　室内だと言うのに深く帽子をかぶっていて、顔は翳り見えない。唯一まだ火のついたばかりの長いタバコを咥えていることだけがわかった。
「どうやってここ入ったんや。戸締りはちゃんとさせてるはずやで」
「あ？そりゃあよ」と声を発したところで、奥の扉からひょっこりと西田が顔を出す。
「あ！親父、帰ってたんですか！お疲れ様です！！」
　手にはお盆に乗せられたコーヒーと、誰が事務所に置いていたのかクッキーが３つほど並んでいて、明らかにこの招かれざる客をもてなそうとしていたことが伺える。
　親の不機嫌に気づいていない西田は元気よく挨拶をしたが、低い声で名を呼びながら近づいてくる姿に自分がなにかやらかしてしまったと悟り、怯えながらも慌ててお盆を近くのデスクへ避難させ、そして身構える間もなく、無防備な顔に拳が突き刺さった。
「にぃーしぃーだぁーー、おまえやなコイツ入れたんわ！」
「ひいっ、！すんません！あっ、いだっ」
「お前！なに！勝手なこと！してんねん！！」
　倒れ込んだ体を四度、踏みつけ蹴飛ばし、もう一発といったところで、背後からの呼び声に苛立ち混じりに振り向く。
「なんや、俺は今躾の途中やねん」
「躾けることねぇだろ？親の言うことよく聞くいい子じゃないの」
「どこがや。アンタみたいな部外者連れ込んで」
「真島ちゃんが紹介してくれたんじゃん、俺のこと。なんかあったら守っとけってさ」
「なんもない時にもてなせって言った覚えはないで」
　一月前。西田を含めてたった三人。信頼できると判断した舎弟たちにだけ、真島は佐川のことを紹介していた。
　とはいっても、名前も、どんな関係性なのかも、なぜ守る必要があるのかも伝えていない。
　もしも何かあった時は守れ。嶋野にも東城会にも言うな。そんな曖昧な命令だ。
「そんなこと言うなよ真島ちゃん、俺はちゃんと助けてもらったんだぜ？チンピラに絡まれてるところをさ」
「あ？チンピラやと？」
「そ、足がこんなだからさぁ、どつかれて倒れたところを助けてくれたってわけ。ついでに捻った足首の手当てもね。な、西田ちゃん」
「へ、あ！そうっす！」
　生き残ったあの日から死んでしまったらしい右足は膝から下がプランとぶら下がってしまったままで、ちょうどその右足首にテープが巻かれている。
　どうやら両足使えなくなったわけではないらしいと真島は佐川の様子をみやった。
「……他に怪我はないな」
「なに？心配してくれてんの？」
「そんなんとちゃうわ！」
「相変わらず素直じゃないねぇ真島ちゃん」
「うっさいわ！そもそもなんで神室町におるんや」
「そーゆー話は後でにしようぜ。今日はそろそろ帰んなきゃな」
「おい！話は終わっとらんで、」
　佐川、と呼びかけようとしたのをそっと視線で窘められて、真島はハッとして口を紡ぐ。
　片眉を吊り上げ薄く笑った佐川は、両腕にぐっと力を入れてソファーを立ち上がった。
「あ！司さん！送ります！」
「悪いね西田ちゃん、助かるよ」
　西田に支えられて出ていく背中を、真島はじっと睨みつけていた。

「あー、クソ、イライラするわ」
　その日の夜。佐川の突然の来訪から不機嫌なままだった真島は、苛立ちを抱えながら帰路を急ぐ。
　普段であればそこら辺で暴れるチンピラをボコして溜飲を下げるところだが、今日はどうもそんな気にならない。
　神室町から離れた住宅街。そのマンションの佐川の住む家の窓にちゃんと灯りが灯っていることを確認した真島は、半ば走るようにしてロビーを抜け、合鍵を使って乱雑に扉を開け放つ。
　すると、ちょうど玄関からまっすぐ先に見えるリビング。そのソファーに腰掛ける白髪混じりのハーフアップが、あの頃と変わらない様子で振り向いて、真島におかえりと返した。
「どういうつもりやねん。よりにもよって神室町に来るなんて」
「俺がどこに行こうが勝手だろ？」
「死んだことになっとるんやぞ。目立つことすんなや」
「ふーん、真島ちゃんは俺をこの檻に閉じ込めておきたいわけだ」
　思わぬ返しに、吸い損ねた空気がぎゅっと喉に詰まる。
　閉じ込めたいわけでも、支配したいわけでもない。ただ、見つかると面倒。それだけだ。
「……別に、家から出るなとはいってへんやろ。神室町とか、わざわざ危険なところに来るないうとんのや」
「神室町なら真島ちゃんと真島ちゃんの子供たちが守ってくれんだろ？安心じゃん」
「わざと見つかりに来とるやつを守る義理ないわ。なんで……、っわざわざバレそうなことする必要ないやろ」
「そりゃあさ。真島ちゃんの方だろ？」
　いつの間にか、ソファーの背もたれから身を乗り出した佐川の顔は、真島のすぐ近くにある。
　喉仏を揺らして息を詰めた彼に佐川は「なまえ」と耳元で呟いた。
「西田ちゃんの前で言おうとしただろ？佐川ってよ」
「言ってへんわ」
「俺が止めなきゃ呼んでただろ？なぁ、俺言ったじゃん。佐川はよく知られてっから外では司で呼べって」
「……アンタが偽名使えばええ話や」
「よそさまの名前じゃすぐ反応できねえだろ？」
「アンタ、反応できるほど名前で呼ばれたことないやろ」
「どうだろうな」
　軽く笑う佐川は、過去を曖昧に濁した。
　四十と数年、名前で呼ぶ間柄の人間がいくらいたっておかしくはない。ただ、真島が知らないだけで。
　ギリリと歯を鳴らして睨む真島の顔を真正面から至近距離で見つめて、佐川はふっと、小さな吐息を漏らしながら囁く。
「――なぁ、言ってよ司って」
　頭へと響く音はヤケに甘く、まっすぐと見つめてくる目の奥には確かな熱。あの頃と変わらない佐川のはずなのに、それを証明する確かなものだけが足りない。それが、妙におさまり悪くて顔を背ける。
　すると次に五感を揺さぶったのは、鼻奥をくすぐる懐かしいようで嗅ぎ慣れぬ煙。甘ったるくて、妙に上等で、柔らかい残り香が香るのに、かつては鼻奥にへばりついていた匂いとは違って、すぐに風に流されてするりといつの間にか消えてしまう。
　知っているようで知らない感覚に、真島は茫然と立ち尽くしたまま、佐川の一挙一動を受け入れていた。
　頬に触れる指先は壊れ物に触れるよう。肌にあたる吐息は柔らかく、伸びた髪の毛は首元をくすぐって、唇に触れる熱……、舌に絡む甘さ――、
　いつのまにこうも変わっていたのだろうか。
「ンっ、ふぅ……ぁ、さが……っ」
　佐川、と呼ぶ声は唇の中に閉じ込められてしまって、返すように「つかさ」と真島の舌を絡む舌先が叩く。もう二度、三度、躾けるように舌が叩かれる。
「ィひっ、っア……ゃめ、んむ……ぅ、ぐ、、」
　息苦しさに喉がギヒュと潰れて、それからようやく肺に空気が流れ込んだ。
「なんでこうも強情に言わねえでいんのかなぁ。な、真島ちゃん」
「ッはぁ、ふぅ、っ、なんだって、ッええやろ……」
「なに？隠し事すんの俺に」
「っ俺はもう、アンタの犬とちゃうんや。隠すもそうやないも自由やろ！」
　次に来る衝撃に耐えるためにぐっと体に力を入れたのに、すぐ近くにあった熱は簡単に離れていく。
　背を向けソファーに沈み込んだ背中は、暴力的な様相などまるでなく、丸まって老いていた。
「なん……、」
「真島ちゃん、疲れただろ？汗流しておいでよ」
「は、」
「どうせ口じゃ言わねえだろ、な？」
　意地悪く、否定させる余白も与えずに。そんな言葉に、硬直していた体が弛緩した。
　白髪混じりの頭越しに、煙草の煙が細く立つ。
　白のウィンストンに火をつけるのは、もう真島の役目ではない。あの日からずっと地続きのはずなのに、目に映るのはどこか違う別人で。
　だから、変わらないところを見つけるたびに、ここにいるのだと、安心した。

　――――――――

「つかさ」
　司、ツカサ、つーかーさ……
　何度もその名前を舌で転がす。
　調子を変えて、イントネーションを変えて、囁くように叫ぶように。
　するりと通り抜けてしまう煙の匂い、甘く脳を揺らす声が響いて、首元を撫でるように白髪混じりの長髪が揺れている。薄暗い霧のモヤの中に、揺らめいて立つ知らない誰かがいる。
「――佐川」
　懐かしい、鼻奥に粘りつく甘ったるさを持ったキャビンの香り。
「佐川はん」
　モヤがはっきりとした輪郭を象って、懐かしい飼い主の姿を映し出した。
「やっぱ、名前で呼んだ方がええんか」
　もうどこにも繋がっていない鎖を握った男は、何も答えずそこにいる。
「アンタの名前なんて、知らんかったのに？」
　近江連合の佐川、オーナーの佐川、飼い主の佐川。それだけ知っていればよかった。お互いに利用しあうだけ、使う側と使われる側の関係。それだけだった。
「死人になったアンタは、これからどうなるんや」
　佐川はもうこの世界にはいない。あの日、俺の親に、東城会に、そして近江連合に殺されてしまった。
　隣で息をして、触れ合って。同じ時間を共有しているのに。佐川はあの日のまま、これから先もずっと、生きるために死んでいなければならない。
　クソみたいな檻の中の、クソみたいなのになぜか嫌いになれなかった主人は、だんだんとその輪郭がモヤへと溶けて「司」に書き換えられていくのだろうか。
「名前で呼ばれた方が、嬉しいか？」
　ただ近くにいて、身体を繋げるだけの関係なのに。
「他の奴が呼んでんのもムカつくわ」
　その名前を知るまでに、俺が何年かかったと思ってる。
「佐川、」
　相変わらずのいけすかないニヤケ顔。
「司」
　目の前に立つ男の顔は、もう顰めるような笑みではなかった。

――――――

「ほんと、強情だねぇ、真島ちゃん」
　横向きに伏した体をカサついた手のひらが柔らかい布団へと押しつける。無抵抗に転がった身体はされるがままに上を見上げて、真っ白な喉を晒した。
　墨の黒に紛れる赤をなぞって、佐川は「汚れちまったな」と一人笑う。
「真島ちゃん、寝る前に綺麗にしないと。俺運べないよ？」
　足がこれだしな、と楽しそうに顔を歪めても、返事はぼんやりとしたうめき声だけだ。
「真島ちゃん、起きてよ」
　目覚まし代わりか、晒された左の傷痕をなぞり押し込むと、中身のない分だけ奥へと沈む。
「――ッグ、ぁ……ッ」
　逃れようと首が振られるが、手のひらで覆われた顔はそれから逃れることはできない。
　他にない感触を愉しむように、押し込み、なぞり、口付けて。佐川は真島に問いかける。
「なんで名前で呼ばないの？」
　額に浮かぶ汗を、指先でそっと拭う。
「なんだかんだ、嫌われてねえと思ってたんだけどさ」
　なんで死人だなんて、こんな面倒ごとを抱え込んだ？
「なぁ、吾朗」
「っ、いゃ…………」
　初めて、意思のある反応が返る。うすらと開いた片目は未だぼんやりとしているが、確かに佐川を捉えていた。
「よぶ、よぶからぁ……、」
　転がされ、反対側に投げ出された腕が、縋るように触れる。砂漠の中で、砂金をかき集めるように、指先は見つからぬ何かを求めて何度も何度も、佐川の皮膚を掻いた。
「つかさ、ぁ……」
　喉がヒク、としゃくりをあげて、揺らぐ目元からは水滴が流れシミを作っていく。
　何度も何度も、名前を呼ぶたびに、親から逸れた子供のように、顔が歪んでいく。
「泣かないでよ。ねぇ、吾朗ちゃん」
「やぁ、、っ、さがわぁ……っ、や、いなくならんで……」
「は？」
「なくした、ないぃ……っ」
　目を見開いた佐川は、真島の言葉を反芻する。
　まさかと、ポロポロと泣き続ける目もとを覆い「悪かったよ、真島ちゃん」と声をかけると、へたくそに泣いていた子供は静かな寝息を立てはじめた。
「お前、案外さ……、っくく、そりゃぁ、知らなかったよ真島ちゃん」
　と、佐川は顔を顰めて笑った。
　

　ガタ、と音がして暫く。
　汚れひとつないシーツを纏った真島が、寝室から顔を覗かせる。
「おはよ、遅かったじゃん」
「……うっさい、、きれいにしてくれたんか」
「汚ねえ布団で寝たくねえからな」
　横目で真島を見やった佐川は、ズズと音をたててコーヒーを啜った。
　部屋の中に差し込む日の明かりは高く、もうお昼時なのだと告げている。
「――なぁ、さ……つかさ」
「なに？」
「、いや……、ッアンタそれ、」
「ああ、貰ってるよ。なくなっちまってさぁ俺の」
　からになったウィンストンの紙箱を佐川がひっくり返す。おどけた調子の指が灰皿の上で煙を立たせるハイライトを摘んだ。
「ほんま、何がしたいんや、」
　思わず溢れてしまったような困惑に笑った佐川は、真島をこっちに来いと呼び寄せた。
　間近まできた首元で握られたシーツを鷲掴み、二人の距離は鼻が触れるほどの近さになる。
「佐川でいいよ、真島ちゃん」
　お前がソイツを、求めてくれてんならさ。
　
　甘ったるさが土臭ささを伴って鼻奥へとへばりつく。
　頬に触れる指先は壊れ物に触れるようだというのに、カサついて、皮膚の表面にざらりと引っかかって傷つけていく。肌にあたる吐息は柔らかいのにどこか咎めるようで。首をくすぐる髪の感触は、チクチクとして硬い。唇に触れる熱……、舌に絡む甘苦さは――

　
　｜名前《つかさ》で呼んで、｜名前《さがわ》を呼んで。ここにいるのだと証明して