――母は、汚れを許さない人だった。

　荒屋の中は、いつでも清潔だった。隙間風も吹く、窓やドアの枠はガタついていてオンボロで、すぐ裏手にあるラーメン屋の油煙の臭いがいつまでもしている。だというのに、部屋にはゴミ一つなかった。
　トイレは尚更酷かった。まるで別の部屋に入ってしまったかと勘違いするほどに、綺麗だった。
　一度トイレを汚してしまった時、母はとても悲しそうにしていた。それがどうにもムカムカして、胸が苦しかったのを覚えている。

「おはようございます、おはようございます」
　すれ違う相手に頭を下げて、挨拶を繰り返す。学もなければ金もない。そんな私の働ける場所なんて限られていて。ビル清掃、それが私の命綱だった。
「よし、ここでひと休憩、」
　蒼天堀東、第三並木ビル。
　どこもかしこも汚いビルの中で、この第三並木ビルだけはそうでもない。そもそも建物内にいる人が少なくて、テナント内がどうかは知らないが、共用部を汚していく人たちはいない。
　そして、出入りするガラの悪い男性たち。おそらくそのスジの人たちなのだろう彼らのおかげで、このビルの周りだけポイ捨てやら無断侵入が少ないのだ。
「きゃあっ！すみません！」
　鍵の空いたトイレのドア、誰もいないと思って開いたそこには、赤とピンクの間のような、なんと表現すればいいのかわからない背中があった。
「おォオ！？」
　驚いた声と共に、立ち上げられた便器の蓋が白に汚れる。
　早くドアを閉じなければいけないのに、その光景が脳に焼き付くようで、動くことができなかった。
　粘りついた白濁が、重力に負けてゆっくりゆっくり垂れ落ちていく光景に瞬きひとつできなくて。ようやくごくりと喉が唾液を嚥下するだけが精一杯だった。
「フゥーッ、びっくりしたわぁ、姉ちゃん忍者なん？」
「え、ぁ、あの」
「急に背後取られたからワシ、興奮して出してもうたぁ」
　頬を染め緩めて笑う顔が艶かしい。振り向いた精悍な顔は、母ほどの年齢だろうか。右肩あたりから顔にかけて染まった赤黒さからは、血液の臭いがする。
　まだ整い切っていないガレついた呼吸音と、鼻奥にへばりつく異臭に、体の芯に火がついたような心地がして、じとりと股の間が湿った。
「わ、わたし……」
　謝らなきゃ、ここから出なきゃ、そう思うのに。硬く太く、びっしりと鮮やかな模様の刻まれた腿の陰からどうしてだか目が離せない。ああ、振り向いて、振り向かないで。それを見たい、見たくない。ぐるぐると矛盾が頭の中を支配する。
　そうしているうちに、膝下にくしゃりと縮んでいた背中と同じ赤桃色が引き上げられて鮮やかな太腿を隠していく。
　かちゃと小さな音を立ててベルトが締められてようやく、自分の体の制御権が戻ってきたようだった。
「おう、姉ちゃん掃除に来てくれたんやろ？すまんなぁ汚してもうてぇ」
「ぁ……」
　この人は、ヤクザだ。恐ろしい人だ。トイレを汚すような人だ。なのに、引き留めたくてたまらない。
　そう思っている間に横をすり抜けた彼は、濃厚な臭いだけを置き去りにして、テナントの奥へと消えてしまった。

「……ああ、なんて、｜汚い《綺麗》……！」

　へばりついた白を指で掬ってみる。もったりとしたソレは、生き物のように私の指へとキスをした。
　私、告白されたんだ。
　私、あの人にキスをされたの
　わからないでしょう、ねえ、お母さん。何もかもを綺麗にしてしまう貴方には。
　この汚れが、どれだけの愛か、わからないでしょう。
「ぁっ、あぁんっ♡」
　黄ばんだ雑巾でなぞると、白が上書きされた。まるで私の黒ずんだ心が染められていくみたい！私、貴方の色に染まっているのよ、今ここで！
　何度も何度も、こぼれ落ちてしまうことがないように、拭い取る。
　私、なんて｜穢らわしい《素晴らしい》ことをしているの！？今日この日この時この瞬間のために、私はあの｜掃除された《行き場のない》部屋で生きていたのね！
　吸い込んだ雑巾の匂いは、吐き気がするほど芳しく香った。

　欲しいの、貴方を。どうしても欲しいの。
　ずっと貴方の後ろに着いていた。貴方が愛を吐き出すのは、いつも誰かと喧嘩した後！
　吐き出したくて苦しくなって、外へとフラフラ向かう貴方も、眠気に目を擦っていたのに、喧嘩現場に出くわせばすぐに起き上がる貴方も、ドブ川の底で、戦ううちにだんだんと立ち上がっていく貴方も、全部大好きよ。
　貴方の愛は全部残してる。黄ばんだ雑巾へ、貴方の握ったティッシュペーパーへ。トイレを｜｜汚す《彩る》貴方には、気づかれていないよね。｜掃除された《影の薄い》私のこと。
　ずっと貴方の愛を受け取っている、私のこと――

　今日、貴方は女の子へと会いに行った。嫉妬なんてしないよ、だって貴方が愛をくれるのは私だけだもん。貴方が女の子の胸を揉んでも、貴方がアナタを女の子に揉ませようと、貴方の唯一は私だもん。
　ああ！なんて、なんて立ち上がり！
　興奮しているのね！
　愛が、迸っているのね！！
「ぁっ、」
　貴方のズボンが、少しだけ色を濃くした。
　愛が溢れてしまった。あの男の前で、
　私以外に向けられた愛が、愛が、愛が！！
　
　呆然としたままに、気づけば部屋の中にいて、朝を迎えていた。
　安心する。この部屋は貴方の愛に溢れている。
　隙間風やガタついた窓枠の緩みは、貴方の愛が埋めてくれた。酷いラーメン屋の悪臭は、もう貴方の青臭さにかき消されてどこにもない。大丈夫、少しの浮気ぐらい許せるよ。だってこんなにも貴方からの愛があるから。
「でも、だめよね、やっぱり。浮気なんて」
　もう二度と、貴方が浮気してしまわないように、ちゃんと嫌だったって伝えなきゃ。
　私は怒っていないから、貴方がもうしないって言ってくれるなら、私は貴方に生涯を捧げるから。
「、しんだ……？」
　いつも通りの出勤、そして貴方に会える第三並木ビル。そこに、貴方はいなかった。
　
　慌ただしく動き回る人間達の間を抜けて、貴方と初めて出会ったトイレへ向かう。
　ここに貴方はいた。
　赤桃色のタキシードを着て、私に指輪を嵌めてくれた。
　貴方の愛がへばりついたのはこの場所、ここ。この形。
「私、貴方を愛しています」
　大きく息を吸う。
　眼裏に映った吹き出す白濁の光景と、鼻腔を殴るイカ臭さが、私に生涯の愛を誓っていた。
　
　
　
　
　