「え、記憶がないの？」
　擦り傷まみれの体を居心地悪そうに丸めた少年はその疑問に小さく頷いた。
　
　ハワイ　初夏
　約二年の時を空けて、同じ島の同じ海岸に、漂流者が流れ着いた。
　ボサついた黒髪を揺らして俯く小柄な体躯。じとりと湿った後と砂汚れを残す、ボロの服装。
　海に攫われるギリギリの位置でうつ伏せに倒れ伏していた彼を、朝の散歩に出ていたノアが見つけ、酒場へと連れ帰ったのだ。
　そして、ざっと小一時間眠っていた少年は、目を覚ますなり記憶がないという。
「なにも、わからない……です。すみません、」
「いや、謝ることじゃねえんだがな」
　薄暗い目をした少年に、内心やりにくいなとジェイソンは頬をかいた。
　前に同じようにしてやってきた珍客は、こうではなかった。なんせ好き勝手動き回って、息子を島から連れ出して、海賊になり伝説の宝を見つける。
　とんだ大船長だったのだから。
「どこにいたのかも分からないの？日本人、だよね？」
「、すみません」
「いや、謝ることじゃねえんだが……」
　
　まるで、突如海岸に現れたような少年だった。
　擦り切れたTシャツと七分丈のズボンは、地面に触れた前側しか濡れておらず、乾いたにしては髪に張り付く塩が少ない。
　誰かに海岸へ置いていかれたならばしっくりくるが、稀に海賊も襲いにくる島だ。ゴロー海賊団のメンバーが入れ替わり立ち替わり監視をしている。その間を、果たして船がすり抜けて来れるものだろうか。
　一見しただけだが、到底ただ観光に来た日本人には見えなかった。
　
「ま、あいつよりはマシか」
「あいつ？」
「お前と同じ、記憶喪失で流れ着いたやつがいたんだよ」
　それを横で聞いていたノアはパッと顔を明るくする。
「そうだ！船長に会ってみれば、何か思い出すんじゃないかな？」
　
　六月四日　ノア・リッチ十二歳の誕生日
　日々を忙しく過ごしているらしい船長も、誕生日だけはと今日の夕方から明後日にかけて、ハワイにやってきてくれる予定なのだ。
「君と同じで記憶喪失だったし、日本人だしさ。何か思い出せるかもしれないよ！」
「え、」
「せっかくなら、一緒にホノルルを観光しよう？」
「おいおい、あんまり連れ回してやるなよ？」
「わかってるって！ほら行こうよ！」
「は、なんで……！」

　驚きに虚ろな目を見開いた少年の手を引いて、ノアは勢いよく扉を開ける。
　すると、ぶわりと澄んだ空気が少年を包み込んだ。
　自然に溢れた開放的な空間。遠くに広がる広大な海。
　何もかも忘れた少年の、初めて見る外の世界の姿だった――


　浜辺では釣りをしたり日光浴をしたりなんだりと、普段は自分たちの生活を送る船員たちも、ノアの誕生日だからと島へ遊びに来てくれている。
　大きく声をかけるノアに、浜辺で魚を捌いていたマサルが片眉を上げて反応した。
「あ、みんなー！今からホノルル行きたいんだけど船出せるかな？」
「おうノア！出発は昼って言ってなかったか？」
「船長が来るまで観光するんだ！この子と！」
「――、」
　振り向いた先で、少年はノアを見てはいなかった。その黒い両目へ、ひたすらに反射する光を収めている。
　パタパタ目の前で手を振ってみると、ようやくハッとして視線が合った。
「大丈夫？なにか気になるものあった？」
「いや……、はじめてだったから、」
「もしかして、海見たことなかったの？」
「海、というか……こんなに明るくてきれいなのは、知らなかった、と思う……ます」
　一度パチリと視線があったのに、また好奇心を持って左右へと揺れだす。
　まるで初めて遊園地に遊びに来た子供のように、二年前、外の世界へと飛び出した子供のように。　
「ああ、浜辺に倒れてた子供だろそいつ。ハワイに来といて海を見たことがないのか？」
「それが、なにも覚えていないみたいなんだ」
「へぇ、デジャブってやつだな」
「デジャブ？」
「前にも同じことあったよなってことだよ。こんな可愛げはなかったけどな」
　懐かしそうに笑ったマサルは、出航を伝えてくると島に泊まっていた船員らを呼びにいって、ノアはまたぎゅっと少年の手を強く握る。
「ありがとう！ほらこっち、あれが俺たちの船、ゴロー丸だよ！」
　引かれる腕に足をもつれさせた少年は、示された方向へ顔を上げた。
　そしてあっけに取られてしまう。
「……ふね、」
　桟橋の先には、昼の出港に備えた海賊船ゴロー丸が、今か今かと錨を上げられる時を待っていて、打ち付ける波にぐわりぐわりと揺れていた。
　大冒険を駆け抜けた船は、未だ立派なジョリーロジャーを掲げて、豪華な装飾とゴツい武装に彩られて、船首の黄金の船長像が海を睨みつけている。
「あんな、だっけ、？」
　なにか違う。そんな気がする。
　もっと白くて硬くてシンプルで、魚を釣っているそんなやつだったような。少なくともこんなにゴテゴテしたものじゃなかった。
　木造で帆を掲げ、仰々しい装飾を纏った海賊船なんて、御伽話のようなもの。
「ここから登るんだ」
「のぼ……乗れる、のか？」
　慣れた手つきで登っていくノアに続く少年は、揺れる縄に二度三度と掴み直す。足をかければ全身がふわりゆられる感覚がして、おっかなびっくり登ってゆく。顔をあげた先で見えたのは、一面の青。
「ぁ――」
　浜辺も木もなく、ただ広がる海、海、海。
「ようこそ、ゴロー丸へ！」
　朝方の斜めに差し込む光を受けて、ノアは「これからこの先の海を行くんだよ」と笑う。
　少年は、開けっ気に取られた後、船の先頭へと駆け寄って。じっとノアの指差した水平線を眺めていた。
　船員がわらわらと乗り込んで、ぐらりと船が動き出す。
（進んでる、こんな、ごちゃごちゃした船なのに）
　軋む音を立てながら海岸を離れていく船は、少年の見つめる大海原へと漕ぎ出した。

「ガウ！」
「ぇ、わ、あっ！」
「こらゴロー！危ないだろ！」
「な、なんだよこいつ、！？ねこ、か？」
　なんの遮りもない視界に飛び込んできた影に、少年は肩を跳ねらせ後退りをした。黄色と黒の縞模様。頭には小さな船長帽子を乗っけた猫（？）
　お行儀よくノアの横でおすわりをして、膝ほどにゴロゴロ喉を鳴らして頭を擦り付けている。
　ギラリとした牙に驚いて、じり、と後退りをした少年に、猫は次こそ正面から飛びかかった。
「なっ、おい！なんなんだよコイツ！」
「ゴローだよ！もう、ダメだよ、困ってるじゃないか」
「グルル」
　喉を鳴らしたゴローは、慌てる少年の周りをくるくると周り、足元にじゃれついて。どうしようもない少年は、なんだコイツ、猫か？猫なのか？猫ってこんなだっけと消えてしまった記憶の中を探した。
　そんなうちにもノアはダメだよなんて言いつつ、呑気にそのじゃれあいを眺めている。
「ゴローも気に入ったんだね」
「グル、ガウーッ！」
「あっ、くそ、もっとちゃんと躾ぐらいしとけよ！テメェ！……あ」
　――失言した。
　お互い見開いた目が交錯して、かたや顔を青ざめさせ口元を覆い、でももう片方は、顔を上気させて笑った。
「わ、わる……」
「やっとちゃんと話してくれたね！ずっと距離を感じてたから」
「ぇ、は？普通、怒るだろ」
「怒らないよ！嬉しいんだ。俺、同じぐらいの友達周りにいなかったから」
　キラキラと目を輝かせたノアに、少年は居心地悪そうに俯く。
　友達、ともだち、トモダチ、、その言葉が少年の脳内をぐるぐるとまわる。
「、トモダチって、思ってんのか。俺なんかを」
「もちろん！いいよね？」
「いっ、！？だ、ダメじゃねえけど！」
「やった！ねぇ、他にももっとたくさん見せたいものがあるんだ！おいでよ！」
　またまた強く握られた手は、今度は柔く握り返して来た。それが嬉しくて、ノアはさらに顔を紅潮させる。
「あ、ちょっと待てって！どこに行くんだよ！」
「船長室！俺たちの冒険の話を聞かせてあげる！」
「ガルルッ」

　ガチャガチャと部屋の隅に積まれたものたち、引き出したちが開けられていく。
「これ！宝の地図！」
「このシミ、コイツのヨダレじゃねえのか？」
「こっちはね、初めての冒険で手に入れたお宝だよ！」
「ガラクタじゃねえか！」
「これは船長の使ってた呪いの楽器！」
「そんなん使っていいのかよ！」
「四つあるんだ」
「多すぎんだろ！」
　ガチャガチャ取り出されるものたちに、律儀に突っ込んでいた少年はなんだか疲れ切ってしまって、肩で息をして、でもノアはまだ紹介したりないとでもいうように船長室の隅を漁っている。
「どんな冒険してんだよ、」
「うーん、俺にとっては夢みたいな冒険だったよ」
「夢、？」
「そう。島から出たいってずっと思ってたんだ。でもできなくって、そんな時に現れたのが船長だったんだ」
　
　それはもう大変で、怖いことも、辛いこともあったし、死んじゃうって思ったこともあったな。
「海賊とね、たくさん戦ったんだ」
「怖く、ないのかよ。海賊ってあれだろ？武器とか持って襲いかかってくるやつ」
「そう！大砲を撃ってね、突撃して乗り込むんだ！船長はすっごく強いから、一人でたくさん倒しちゃうんだよ！」
「ふうん、おまえ、本当にその船長ってやつ、好きなんだな」
「うん！大好きだよ！」
　
　初めて漕ぎ出した海は島から眺めていた時よりもずっとずっと輝いていて、楽しいことも嬉しいこともワクワクすることもいっぱいで！
「全部、船長がいたおかげなんだ。夢見た世界を見れたのは」
「……夢見た世界、」
「そう！夢見た世界！」　
　何よりもキラキラとして、海よりも空よりも果てしなく広がった世界が、俺を待ってた。
　もう一度として、ない旅路。
　何よりも煌めいて、一生忘れることのない夢のような、それでも本物の旅路。
　
「これがその旅の証明だよ」
「それ、なんなんだ？」
「イカの牙！」
「イカ、？牙なんてあったか……？」
「吸盤の一つ一つについてるんだよ。これはね、すっっごく巨大なイカと戦った証。俺と船長のお揃いなんだ」
　首元でぶら下げられるそれは、二年前よりも少しだけ高い位置にある。
　手にとって眺めると、目の前にあの日の冒険が、煌めきが鮮明に浮かび上がるような心地がして、ノアは目を細めた。
　
「……いいな、」
「え？」
「その、船長ってやつ。こんな変な船乗って、海賊と戦うとか、宝探しとか、巨大イカとか、信じられない冒険して。……おれも、そんなやつだったらいいのに」
　記憶がない。それでも、時折浮かぶ景色には、そんな明るい世界はなかった。暗くて狭くて、窮屈な。そんな場所で縮こまっている。そんな景色だけしかなかった。
　憧れた。知りもしない船長とやらに。そんな破天荒な生き様に。羨ましい、そう思った。
　そんな人生を、そんな人間に、俺もなれたなら。

「おーい！そろそろ上陸するぞー！」
　ドアの外から聞こえた父親の声に、ノアはハッとして昏い目をした少年から視線を逸らし、元気よく返事をする。
　どうしよう。なにか元気にさせてあげられないかな。なんて考えこむまでもなく、ノアには一番の名案がパッと思い浮かんで、ねえ！と大きく声をかける。　
　その大きさに、少年はビクリと肩を振るわせた。
「っなんだよ」
「いいものあげる！」
　船長机に置かれた小箱。中をあけた一番上に重なった。ノアの宝物。
「これはね、船長が日本に帰ったあとに、俺が冒険して見つけた宝物なんだ」
　キラキラ光るそれを、えいっと抱きつくように首に手を回して引っ掛ける。逃げようとする体も無理には引き剥がして来なくって、見えない金具をどうにかくっつけれた感覚に少年の姿を見ると、ボロを纏った首元で宝物の金色が光っていた。
「船長とお揃いのネックレスだよ！」
「……は、いや、これはお前の宝物だろ、？」
　宝物。それに間違いはない。初めての船長がいない冒険で、初めて見つけた金色の、船長のものとよく似たネックレス。
　誕生日の今日、成長の証として、船長につけてほしい。そんな思いで船へ持って来ていたものだった。
「うん。でもいいんだ。だって友達と同じ夢なんだから！」
　ノアは満面の笑みを浮かべて、そっと自分の首に下がったネックレスを手にとって見せた。
「俺にはこれがあるから、そっちは君にあげる。二人で一緒に夢を叶えようって証だよ！」
「ぁ、ありがとう……」
　不思議そうに金の輪っかをいじりながら、少年は顔を赤らめた。
「一緒に頑張ろう？」
「うん……、ノア、俺も頑張ってみる」
「うん！約束だよ！」
「ん、やくそく」

　錨が降りて、船の揺れが穏やかなものへと変わる。
　船長室を出れば、船員たちはもう停泊の準備をせっせと整え、下船を開始していた。
　二人並んで船長室からでてきたのを見とめたジェイソンは、おっ、と二人に声をかける。
「おう、随分と仲良くなったみたいだな」
「うん！あっという間だったよ、ね」
「まあ、そうだな」
　ガヤガヤと騒がしい浜辺、その先に広がる知らない街並み。新しいそれは気になるけれど、やっぱり目に焼き付けたいのは違うもので。
　早く行こうと急かすノアに「もう少しだけ」と伝えた少年は、島の反対の船縁へともたれかかった。　
　彼の視界に広がるのは一面の海、海、海。　
「――眩しくて、綺麗だ」
　果てまで広がる海、果てまで広がる空。それよりももっと果てしなく広がる夢。
　そっと胸元に触れた指先に、冷たい金属の感触が伝わる。
「……俺も、なれたらいいな」
（いや、なりたいんだ。俺も船長みたいに、ノアみたいに）
　
　ネックレスが、真上に上がった太陽の光を反射して、隣で少年を眺めるノアの目を眩ませる。
　光に包まれた少年が憧れに重なった気がして、あっと声を上げて目を擦るノアに少年は慌てて駆け寄った。
「大丈夫か？なんか、入ったのか、目」
「え？あ！大丈夫だよ！そろそろいく？」
「そっか。うん、行こう」
　二人は船の甲板を、隣り合わせで並んで歩く。　
「ねぇ、島に行ったら何がしたい？」
「なにって、何があんのかもわからないのに」
「そうだよね、じゃあどこがいいかな……」　
　頭を悩ませながら梯子を伝って島へと降りるノアを見て、名案が思い浮かんだ少年は「ひひ、」と船の甲板で一人喉を鳴らして、初めて笑った。
「ノア、俺やっぱりやりたいことあるんだけど、」
「え、なになに！？」
　仰ぎ見るノアに向かって、そう高くもない段差をぴょんっと飛ぶ、最初の一歩目。
　船から離れた足が空をかいて、地面へ――
「冒険に行きたい！」


「ノアー！何やってんだー？」
「ぇ――、あれ、何を見てたんだっけ」
　ガヤガヤとハワイの浜辺の騒音が耳に飛び込んでくる。
　目を見開いたまま船を見上げたノアは、何もないそこに首を捻った。
　確かに、なにかを見ていたはず。とても大切で、とても綺麗な、何かを。
　
「のーあっ」
　ぽんと肩に置かれた手と、聞き慣れた低くて軽い声に驚いて振り向くと、いつものアロハシャツを着た船長。
　イタズラに笑う顔は、いいことを思いついたとでもいうようで。
「わっ、えっ！？船長！？なんで、夕方に着くって言ってたじゃん！」
「ヒヒ、サプライズや！主役を迎えにいくんが脇役の役目やろ？」
「もー言ってよ！本当は今ぐらいの時間に島を出る予定だったんだよ？……あれ？」
　そういえば、なんで早く島を出たんだっけ。あれ、船の上では何をしてたっけ。
「どないした？調子、悪いんか？」
「え？ううん！大丈夫！」
「ならええ」
　わしわしと撫でる手がむず痒くって嬉しくって、でもちょっと照れてしまって、
「もう！子供扱いしすぎだよ！俺だってもう大人になるんだから！」
「十二歳はまだ子供や」
「うー、絶対俺も、船長みたいな、誰かを夢に導ける大人になるからね！」
　約束。そんな言葉が脳裏に浮かぶ。
「おう、頑張りや。誕生日おめでとうなぁノア」
「ありがとう船長！」
「ほな、パーティーまではまだまだ時間があんのやし、行こうやないか！」
「え、どこに？」
「そら冒険にや！！」
　キラリと光を受けて、船長の首元の二色が天へと向かって輝いた。


（なにか、夢をみていたような気がする）
　薄暗い荒屋。ポタポタと雨漏りの水が地面を打つ音に、少年は目を覚ました。
（なんだっけ、すごく、大切だったと思うのに）
　目の奥に、眩しさだけを覚えている。一面の青と、キラキラとした光と、それよりももっと果てしないなにか。
「ぁ、？」
　上体を起こすと、すりガラスから差す淡い光に何かが反射して、ちかりと目に光を当てた。
　チャラリと小さな音を立てているのは金色のネックレス。
「なんだ、これ……」
　持っているはずがない。こんなもの知らない。なのに、どうしてだか。すごく大切な、自分に与えられたもののような気がする。
　誰かに貰った、誰かとの――、
「――、いかなきゃ」
　そう思った。この暗くて薄暗い場所を飛び出して、行かなければならない。
　なぜかはわからない。
　だけど、まだわからない、明日のために。
　誰かもわからない、このネックレスの君のために。

　夢へと導かれた少年は、
　いつの日か、夢へと導く大人となる。
　
　少年は扉を開けて、外へと最初の一歩目を踏み出した。
　思い出せなくなってしまった夢に比べれば、灰色で硬くて、シンプルな、そんな住宅街。
　汚い街の寂れた一角にも、真上に上がった太陽の光は遮るものなく差し込んで、胸元の金色を光らせる。


　十二歳
　旅立ちの日
　あるいは、導きの日



─── pagebreak ───



　流れ流れて辿り着き、そしてまた時代の波へと流れゆく。
何もかも忘れてしまっても、
夢はきっと、誰かを次の海へと連れてゆく。


