「どや？似合う？」
　
　ミチミチと臙脂色の布が悲鳴をあげていた。
　肩口から手首の際まで、赤と黒の墨がビッシリ彫られていて、両腕にグロテスクなムカデが二匹這いずり、布の下へと顔を隠す。
　危ういところまで切り裂かれているスリットは、ガチッとした太腿に引っ張られてパカんと開き、膝裏ほどまで入った黒と、足首を囲む数珠が顕だった。
　
「マーメイド、ホマレやで♡」
　
　人魚の様相のなくなったパツパツのマーメイドドレスの上で、焦茶色のロングヘアが揺れ、パチリと瞬きをするギラギラと青い瞼が艶やかに円弧を描き、真っ赤なルージュがキスをするように突き出される。
　
　西谷誉、37歳。初のキャバクラデビュー（ホステス）

　そのあまりの美しさ()に、ギャアアアアと野太い悲鳴が上がった。
　
「おい！何勝手に表出てんのや！」
「エエ〜！働けいうたんはゴロ美くんやん」
　わざとらしく腰を揺らしながらホマレは拗ねたフリをする。
　
　一時間前、キャバクラへとやってきた西谷は、ヘルプで他店から出勤していたゴロ美を指名し、アレやこれやのセクハラを繰り出し出禁にされかけ、しかしこの店のオーナーであり出資者であり後ろ盾であった鬼仁会会長を締め出すわけにも行かず……
　結局怒り狂ったゴロ美と店の意向の折衷案で、キャバ嬢の気持ちを知る、という形に落ち着いたのだ！

　さてさて、楽しそうやなと反省の色は毛ほども見せず、意気揚々バックに消えていった西谷は、女の子たちの「いやこっちの方が、」「それはダメです！」「あああああ……」という言葉と共に着替えを済まし、
「行くな、行ったらアカン！ほまれちゃん！」という甲高く縋る声に脇目もふらず、
　上記のビチビチマーメイドの格好で呼ばれてもないのにフロアに飛び出してきてしまったのだ！
　そして野太い悲鳴である。

「あっ、あそこ、まだ誰もついてないやん！どぉも〜ホマレですぅ〜」
　どこに仕舞われていたのかもわからない金色の高いヒールをガツガツ鳴らし、時折グギリと足首を折りながら歩く姿は側から見れば滑稽だが、迫られる側からすれば怪物の侵攻に他ならない。
　ガニ股に開いた毛むくじゃらの足が、中を見せるスリットからノシッと現れては消えてを繰り返し、まるで殺人鬼が侵入した学校のような緊張感が店内に走る――。
　
　その凶器にロックオンされてしまった哀れな被害者。
　セクシーな女の子のスキルにメロメロになりにきた禿頭の親父は、恐怖に体を震わせると、「これで許してくれぇ！」と入れたドリンクの倍の札を机に叩きつけて逃げ出した。
　一人が行動を起こしたことで周りもハッとしたのか、各々同じように金を叩きつけ、我先にと出口へ集まる。
「どけ！」「俺が先だ！」「まだ死にたくない！「金ならある！」「母ちゃぁん！」
　押し合いへし合い、パニックホラーのワンシーンもかくや。
　
　阿鼻叫喚が去っていったのは3、4分のことだったろうか。
　ガランとした店内には、店を刺激させた生足魅惑のマーメイド()ホマレが首を傾げ、夜の街のヴィーナス愛しきゴロ美が怒りに肩を振るわせて、女の子たちは半笑いのドン引き状態で店のバックヤードに潜んでしまっていた。

「にぃしィたぁにぃーーっ！！」
「アカンわゴロ美くん、ホマレやでっ♡」
「黙れや！おま、こんなんじゃ営業もできんやないか！」
「ええーん、ホマレかなちぃわぁ！せっかくのデビュー日やのに……シクシク」
　泣き真似で擦った顔から厚塗りしすぎたファンデーションが削げ落ちて、ビタビタのチークが歪に形を変えて伸びる。
　怪物がそろそろ化け物へと転生しそうだ。
　
　苛立ちのまま蹴り飛ばし、上手く踏ん張れない足元のせいでドテーッと大袈裟に転げたホマレを見下しながら、ゴロ美は深く深くため息をついた。
　
「こんなんじゃ今日は営業できんわ……、ごめんなぁ！ウチがコイツに働かせようとしたせいやわぁ〜、片付けは責任持ってやっとくからみんなは帰ってええよ〜！」
　バックヤードにまで届くように声を張れば、返事と共にガサゴソと帰宅準備をする音がする。
　幸いなことに、この化け物に襲われるのを恐れてか、客という客は皆、注文よりも多い金額を置いて帰っていた。流石に今日の売り上げ予定を全部賄えるほどではないが、嵐の日とでも思えばまぁ悪くない稼ぎだろう。
　
「おら、さっさと立てや、片付けんで」
「えーん、ゴロ美くん先輩がオンナのコの手ほどきしてくれるんちゃうの〜？」
「はぁ？」
「アカンよ真島くん、ウチらは夜の蝶なんやで？女の子らしい振る舞いせんと」
「っどの口が言ってんねん！」
　掴み掛かった手は、反対にがっしりと捉えられ、高いところからニタリと笑った視線が降りかかる。
　そのギラギラとした青と、ゆっくりと動くルージュに、背筋が凍るような感覚がした。
　
「せやから、教えてや♡ゴロ美くん先輩♡」

　
　ギジッ、と革のソファーが悲鳴をあげた。
「あんっ！あふ、ぅ……、ちょ、まァああ、っ！！」
「流石やぁ、おっぱい揉まれるだけでビチョビチョになるんやねぇ」
「やぁ、まってぇ……っ、にした、にぃぃ、」
「ええ〜？西谷ってだぁれ〜？ゴロ美くんのアベック〜？ウチ、めっちゃ気になるわぁ〜♡」
　ぴっちりと胸に張り付いたピンク色のパイソンの上から、ぎゅうぎゅうと両胸が揉みしだかれる。
　時折その頂点を圧が掠めていくと、小さく強請るような声が喉から漏れ出た。
　面積の小さな白いパンティーは溢れた愛液で色が変わっていて、割り開かれた股に押し除けられたミニスカートの裾から覗いている。
　
「あれぇ〜？びしゃびしゃなっとるのに、中はカラカラやなぁ〜」
「っアホ！うしろが勝手に濡れるわけあ゛っ！そこ、そこ、ヤ゛ぁぁ〜っ！」
　勃ち上がるモノで突っぱられて生まれたパンティーの隙間から侵入した指先がふにりと後孔をつくが、当然そこは勝手に濡れるようにはできていない。
　閉まりきって入らないソコに代わって、本来キャバ嬢のゴロ美ならば存在しているはずのもう一つの穴の場所。股座を、折り曲げられた二本の第二関節がゴリゴリと抉る。
　逃げ惑おうとする体だが、ゴロ美の関節が柔らかいのをいいことに、かぱっと180度開いた上に乗り上げるようにしてマウントを取られているせいで、髪を振り乱し、わずかに胸や腰を跳ねさせることしか取れる動きはなかった。

「オンナの子は濡れるんとちゃうのん？なぁ、ゴロ美くん♡」
「ひぅ、ンっンンッ！、オンナの子ぉ、やてぇっ……！濡らしてもらう、ンヤァあんッッ」
　ヂュッと布越しに胸の飾りを吸われ、ピンクが濃く色づく。
　ホマレは眼下で跳ねる股座を悲しそうに撫で付けて、上からしか流れてこない愛液を指先で掬い上げた。
「確かになぁ、そんためにローションあるんやもんなぁ、せやけど今持ってないんよぉ〜、ナカ、濡らしてくれへん？」
「だ、からァ！むり、むりやッ、あっ、あンッ！お股ばっかイヤ、ぁっ、ぁーーーーッ……」
　外側からナカのシコリを小刻みに刺激され続け、持ち上がったまま痙攣する腰つきが、甘くイッてしまったソコをホマレに見せつけ、艶かしく次を誘う。
　
「ぁ、ぁふ……、ぅん……」
　忘我の淵で、ゴロ美はひたすらに甘くやわい快感に身を委ねる。その姿に、べろりと分厚い舌が舌なめずりをしたホマレのルージュが滲んだ。
「かわええわぁ、ゴロ美くん♡ホマレ、興奮してもうたぁ〜♡しゃあないから、後ろはウチが濡らしたろっ」
「へ、ぇあっ！？な、なにして……、あ゛ぁっ！なめっ、？〜〜ぅやぁっ、ばっち、ぃ……ばっちぃから゛あ〜〜っ」
　踏みつけていた足を解放されての束の間。腰ごと持ち上げられ、ホマレの眼前に秘所を曝け出す格好となったゴロ美は、ジュブジュグと酷い音を立てて穴を出入りする舌に翻弄される。
　逃げようともがこうが、マーメイドにあるまじきガタイをした屈強な肉体は、キャバ嬢の可愛らしい抵抗なぞ意にも返さなかった――！

「むりぃ、も、やぁ……っ」
「ふひひ、ふぁだふぁだやでぇ〜〜♡」
　埋められた口元が言葉を発する刺激に耐えようと、ネイルの剥げかけた指先が剥き出しの二の腕へと縋る。
「んジュ、んむ、っウゲェゲェーーッ！おいじいわぁん、ゴロ美くんのつぼみ♡」
「に、じだにぃ〜〜っ、、！ぅんああっ、アン！ぁっ……」
「んジュ、ぷはぁ……っ、もうゴロ美くん♡いややわぁ！ホマレやっていうとるやん」
「ほま、ァンっ、ホマレぇ、ホマ゛レェ〜〜〜っ」
「なぁにぃ、ゴロ美くん♡」
「ナガっ、ナカほし……、やっ、ぁっいりぐちだけ、いややぁ……っ」
　ポロポロと流れる涙がアイラインを滲ませ、黒い筋を作って流れ落ちる。水滴が流れるたびに表面を覆ったものが溶け落ちて、ガサついた肌が表に現れた。
　ビクビクビクッと震えた腹筋とともに絶頂へと至ろうとするが、ピタリと舐め回していた舌が止まる。
「はぁ、ぁえ……？」
　上り詰めきれなかった身体にわだかまる快楽を抱えたまま、ゴロ美は自身の股の間から離れてしまった顔を覗きみる。

　果たして――、そこには獣がいた。
　
　爛々と輝く一対の瞳、息は極上の獲物を前にした肉食獣のように荒く、ルージュの擦れた口元は、まるで血が滴っているようで――
「ぁ、ヒ……っ、ぃゃ……ァ……、」
　喰われる、と錯覚した身体が咄嗟に逃げを打つ。恐怖が快楽を塗りつぶしていく。自由の残された腕で取り出すのは、幾度も窮地を共に潜り抜けてきた鬼炎の匕首。
　かつて日本で、武家の女が携えていた懐刀。力で敵わぬ獣から逃れるにはこれしかない。
　普段ならば思うことのない、勝てないという考えは、今ばかりはゴロ美という女に脳を侵され止まらない。自分の中の男が崩されていく感覚。
　まずい、早くこの獣から逃げなければ――、

「オオオッ！？」
「っハ、はーーッ、も、しまいや……」
　左腕の痛みにに、獣の咆哮があがる。なんとかバレることなく、放たれた逆転の一閃は確かに獣を突き刺した。
　ダクダクと流れる血液。力の緩んだ腕を押し除けて這い出たゴロ美の安堵の顔。
　そこに降り注ぐ、粘ついた白濁――

「へ、？」
「あ゛ーーッ、さいっこうやぁ、ゴロ美くん……♡ワシ興奮してもうてぇ♡んあっ、オトコのコのほうでイッてもうたぁ♡」
「な、なん、？おまえ、刺さっとるよな！？」
　二の腕と共に揺れるドスの柄も、ソファーに染み込み血溜まりを作る血液も、当然現実のもの。
　だがその血を流す腕で、自分の下から抜け出した身体を掴み恍惚に笑う獣も、同様に現実のものだった。
「せやなぁ〜、ゴロ美くんの可愛らしい反撃で、ワシ……やなくて、ウチもうビンっビンや♡」
「へ、ぇ？ぁ……、いやや、もうやりたない……、こわ、こわぃ……」
　一瞬だけ生まれた安堵が恐怖に塗りつぶされ、そして確かな快感が小さく脳内で弾け、この獣の蹂躙を望んでしまう。
　逃げようとするのに、捕まりたい。そんな相反する感情に止まっていた涙がポロポロと溢れ出した。
　
「あん？ナカ欲しいいうたんはオマエやろ。それに、こんなにさせといてほっぽられるなんて嫌やわぁ〜♡」
　逃げた身体が引き倒されて、ベシャリと毛足の長い絨毯に伏せつけられる。腰だけを高く上げた淫らな格好で、ズレ上がったスカートは小ぶりな黒いケツを隠さない。
　その突っ伏した肩甲骨に後ろ向きに跨ったホマレは、ちょうど胸元辺りにある秘所を上から覗き込み、査定者のように首を捻った。
「うーん、やっぱじゃまやねぇ〜」
　割れ目に沿って滑る一本指が、体液が滲み薄灰色になった布を下ろしていく。
　見えやすくなったソコに興奮した中心が真島の背筋をゴリゴリとなじる。
　
「責任とってな♡ゴロ美ちゃん♡」
「ぁ……、」
　ずぷりと差し込まれた二本指。容赦のないそれはデリケートな秘所を掻き回し、ゴロ美はまた、快楽の渦に沈んでいくのであった――。





　次回、西谷×ゴロ美へと続く――――？



　