　カコ、カコ……

　時計の針が一歩一歩と進んでゆく。
　喧騒の遠い路地裏に浮かぶ、ぼんやりとした飴色の灯り。
　ここは、重厚な原木の扉に閉じられた、大人たちの休息地。
　中をぐるりと見渡せば、壁に沿った二人テーブルと、仄暗さに奥が影になったカウンター。一面に所狭しと並ぶ瓶、樽。
　圧巻の景色に馴染むように、音もなくナイフを手に取る影は、口元から細く煙を吐き出して、密室の中に苦く燻した香りを広げる。

　ジジ……シャリ、シャリ……ジジリ……

　針の掠れるジャズレコードに合いの手を入れるように、宝石の削れる音が響く。
　そっと動けど、床の軋みと革張りの椅子の音は、歪にその空気を揺らしてしまった。　


　カラ、カラカラ……
　
「ザ・吾朗40年でございます」
　
　カラン、と氷がグラスを叩く音がして、白磁の指先が差し出したグラスから離れ、表面の結露が滑り落ちる。
　そこで漸く、カウンター越しに。美しく動作するバーテンダーと、少し困った顔をした客。二人の視線が交わった。
「……ストレートがいいんだが」
　ちょいと客がロックを指差すのに、バーテンダーは伏目がちの美しい仮面を崩して、ドンと大きな音を立てカウンターにチェイサーを置く。

「あっかんでぇ〜桐生ちゃん！オマエ肝臓弱っとんのやから」
　
　バーテンダーが一人、そして客も一人きり。
　二人貸切の遊び場は、今夜は誰にも邪魔はさせない。

「ぐぅ、だが俺は酒が飲みてえって……」
「酒も酒やないか。俺のザ・吾朗40年が飲めへんっちゅうんか？おん？」
「アンタこれ、そこら辺の安酒だって言ってただろ」
「知らんなぁ〜？こちらは二十二年前に解禁されまして、それからというものの、製造量の少なさと美酒が故に、知る人ぞ知る名酒でございます」
　くるりと向けられるボトルには、ご丁寧に「ザ・吾朗40年」のラベルが貼られていて、中に琥珀色の液体を揺らしていた。
「むぅ、」
「しょぼくれんのは健康診断A取ってからにせや」
「そういうあんたはどうなんだよ」
「もちろんCや！」
「Aじゃねえのか！」
「桐ちゃんと違うて要検査は不要やで」
「ギリギリのラインじゃねえか！」
　いひひと笑う真島に、深くため息をつく。
　余命半年。その宣告からどうにか逃れて、日常生活への復帰まで果たしたものの、癌で弱ってしまった体は、やはり昔のようには到底いかない。大好きな飲酒も、制限される始末だ。
「ひひっ……、お客様、ぜひとも一口お召し上がりください。アイスの溶ける前に」
「仕方ねえか……」
　からりと音を立てながら、透明な丸氷と琥珀色が揺れる。そっと唇につけて傾けると、ほんの少しだけ流れ込んだものが舌に触れて、喉を焼く熱さが伝わった。
「――、これは、なかなかいけるじゃねえか」
「あ、一気飲みはあかんで？」
「なに？一気に喉に流し込むのがいいんじゃねえか酒ってのは」
「はぁ〜、アホ、そないビールみたいな飲み方すなや……」
　二口目に傾こうとするグラスを、カウンターを超えて伸びてきた一本の指に抑えられ、桐生は怪訝な顔を返す。
　睨みつけても一向に引かないバーテンダーに仕方なくグラスを置くと、引いていく指先と入れ替わりで置かれたのは小皿だ。
「これは？」
「エイヒレの炙りや。食べたことないん？」
「あぁ、昔食ったことあったがな……」
「好みちゃうかったんやろ。そうやと思ったわ〜」
「どういうことだ？」
　洗い終わりの手の水分を綺麗に拭き取り、桐生の怪訝な目線などなんのその。グラス片手に桐生の隣へと腰掛けた真島は、ググッと肩周りを曲げ伸ばしして体をほぐし、ネクタイを外した胸元を緩める。
「ほれ、」
「何がしてえんだ……？」
　差し出すのは桐生と同じロックグラス。指先で上からつまむように持ち上げたそれは、ぶつかり合う相手を探してゆったり揺れている。
　何を問いかけようが先に動けと言わんばかりに視線だけを合わせてくる真島に、こうなったらテコでも動かないことを知っている桐生は、仕方なくグラスを握った。
　
「ったく、誕生日のお祝いをしてくれるんじゃなかったのか？」
「プレゼントに酒をご所望の飲兵衛に、俺自ら酒の飲み方っちゅうのを教えたるんや」
「何がしてえのかわからねえが、とりあえず付き合えってことで良いんだな」
「ひひ、桐生ちゃんにしては察しがええやないか。ほな、乾杯」
　かつんと小さく音を立ててぶつかり合うグラス。何が楽しいのか、ニコニコとグラスを口に運ぶ真島を横目に、二口目を味わおうとした口元に、陶器とは違う乾いた感触がふに、と押し付けられる。
　グラスを傾ける左手を目で追っているうちに、真島の右手は小皿の乾物を差し出していたらしい。
　唇をつつくそれに口を開けると、舌は、乾いた塩味と、一瞬だけ指先のほのかな苦味を感じ取った。
「どお？うまい？」
「まぁ、そうだな。悪くはねえんだが……」
「物足りないやろ」
「だからなんでわかるんだ？兄さんと飲んだ時は食べてねえと思うんだが、」
「ほんまに、なぁんでやろな」
　殆ど量の変わっていないグラスをくるくると回しながら、真島はカウンターの奥をぼんやりと見つめてそう呟く。
　自分が知りたいとでもいいたげな声色だった。吸って吐かれる煙のように、当然そこにあるはずなのに、掴めず消えてしまうような音だった。

　去年の誕生日は、こんなのではなかった。病室だってのに一頻り騒いで、ずっと笑って、ハワイでの土産話なんかされて、騒がしかった。
　誕生日に酒が飲みたいと言った時もそうだ。
　肝臓がどうの健康がどうのいいながら、結局何を飲みにいくかうるさいぐらいの独り言を話していた。
　バーに呼び出された時は、またそういう遊びかと思ったもんだが……、
「兄さん、」
「どや、うまい？」
「む、何がだ、？」
「そらお前が食っとるもん以外に何があんねん」
　頬を挟まれると、口の中で転がる乾物の感覚がよく伝わる。ゴムのようだった身が解けて、内側から溢れ出した独特な旨味と甘味が広がる。
　もうひと噛みしてみると、また唾液に混じった旨味がじゅわりと溢れ出して、ほろりと身が解けた。
　おどろいて目を見開くと、喉奥で笑う振動がつままれた頬から伝わって、もごもごと口を動かすと離れていく。
「、うまいな」
「ひひひっ、せやろ？」
「まさかすごく高級なもんを取り寄せたのか？」
「はぁ？そんなんしてへんわ。そこらで買えるの炙っただけやで」
「本当か？こんなに美味えもんだったか……？」
「そらな、おまえの味わい方がへたくそだっただけや」
　視線で促されるままに、少し水分の増えたグラスに口をつける。
　はじめに表面の水滴が唇に触れて、甘く古木の樽香が目鼻にしみる。ほんの少し土気の混じった香りは、隣から視線をよこす男のそれによく似ていた。
　触れた琥珀色の水面は薄く氷の解けた水の膜が張っていて、柔らかい感覚の後でピリッとアルコールが舌を刺す。表面がつるりとした氷が唇を冷やすのに、口の中はじんわりと温かい。
　舌の上で転がすと、熟した果実のような風味と燻したナッツのまろやかさが広がって、熱さとほのかな甘みだけを残していった。
「なんや、次はちゃあんと飲めたな」
「ん？」
　浅く傾いたグラスの淵の上に、伸ばされた黒い指先がある。傾くのを止めるように。
　そういえば、少しだけ口に含んだだけだというのに満足している。喉を焼くような、目の奥にまでしみるような強烈な感覚もないのに。
「桐生ちゃん、お酒やったらなにが一番好き？」
「なにが、っていわれると難しいな。店とか場所によるからな……」
「ほな、一番嫌いなのある？」
「嫌い？ねえが、そうだな、チューハイとかサワーはほとんど飲まねえかもしれないな。ありゃジュースだ」
「桐生チャン甘いもん好きやん」
「酒は別だろ」
「別ちゃうよ」
　被せるように、咎めるように響いた言葉の続きを待つが、端を緩く持ち上げただけの口は閉じきられて開かない。
　柔く弧をえがいた瞼の中から覗いた瞳と目が合い、そこにいつもの爛々とした光がないのに気づいて、ゾッと背筋に冷たいものが走る。

――二度目だった。この感覚を味わうのは。

「っ兄さん、癌は治ったんだ。そりゃあ体にガタが来ちまってるところも、また再発する可能性もあるかも知れねえが、」
「わかっとるよ。桐生チャンは死なへんもんな」
（わかってるわ、桐生ちゃんは死なんもんな）

　兄さんが、ハワイへ行く直前。上体も起こせず、緩慢に顔の筋肉だけを動かせていた俺に、後始末をしに行くのだと伝えた彼の真っ白な病室の背景が、雑然としたバーの景色に重なる。
　あの時のぼやけた視界に映っていたのと同じ瞳だ。まっすぐに凪いだ、瞳。背筋が冷えて、今だけは動いてくれと重たい身体を恨んだ時に。
　あの日動かなかった身体は、今なら動く。
　
「ん！？、ちゅ……ふぁ、ァっ」
　ウイスキーの湿り気の残る唇を啄んで、その拍子に緩んだそこを舌先で割り開く。捕まえないとと思ったとたん、体が勝手に動いていた。
　逃げようとする頭に回した手の甲を、こぼれ出た髪の先がなでるのがくすぐったい。ほんの少し土気の混じった香りは、ずっと昔から変わらず愛煙しているハイライトのものだ。
　かさついた感覚の後、潜り込んだ奥には逃げるように引っ込んでしまった柔らかい舌に触れる。どちらとも知れぬ唾液が顎先まで伝って、口の中にじんわりと自分とは違った体温。
　逃げる舌を追いかけからめとると、熟した果実のような重く濃厚な甘さが広がって、じゅるとその液体を呑み込んだ。
「きりゅ、ンンっ……ぅ、なん——っ！？」
　逃れようとする体を押さえつけて、言葉を発しようとした口を塞ぎなおす。二度三度と角度を変えて、唇を噛んで、舌を吸って。押し返すからだから力が抜けるのに、安心した。
「ん、あまいな……」
「ぷは、っ、ハァ、ふうっ……ぁまいちゃうわッ、！なんやねん急に……！」
　苦し気に息を吸い込むその体が、椅子からずり落ちそうになるのを慌てて支える。
　二人のあいだで糸を引いていた唾液がプツンと切れた。それをみて、あのぞっとする感覚が一体何なのか、どうして、口づけをしようと思ったのか、すとんと腑に落ちた。

「あんたが……、なんだ、？なんというか……怖く、なったんだ」
「、はぁ？」
「、兄さんが、いなくなるんじゃ——、いや……ちげえな、あんたの隣に、いれなくなるのが、怖くなったんだ」
　わかった気がする。今日の、この静かな誕生日の疑問すべてが。
　形のない、最高の誕生日プレゼントの正体に。
　そう気づいた途端、なんだか目の前で顔を赤らめる男に、トクンと胸が鳴った。
「うまかったよ」
「あ？なにがや」
「あんたの、」

——酒も、つまみも、キスも……、この時間も。

「本当に……あまくて、うまいもんだった」
　目の前でへの字に曲がった唇をなぞると、びくりとして頬の赤みが増している。なんだ、案外わかりやすい人なんだなと、この年になって初めて気づいた。
「っキスは甘ないやろ」
「同じだよ。キスも酒も、あめえもんだ」
　動揺して揺れる瞳には、いつもの爛々とした光が戻っている。
　グラスの琥珀色は、溶けた氷が混じって薄く背景を透かしている。時計の針は気づけば一周回って、長針がこの店に入ったその時と同じ場所をさしていた。
　何時のまに、こんなにも何時間が経っていたのかと苦笑する。

　うまく体が動かねえようになって、制限されることも増えた。余命を乗り越えたとわかったとき、嬉しさの中で唯一引っかかっていたのは、昔みたいに突っ走れないことだった。
　喜んで、会いに来てくれる周りに囲まれる中で、生き残ったことに一抹の後悔を抱えているのが、自分でもなんでだかわからなかった。今も、理解したとは言い切れない。

　だが、そんな後悔を持っちまったのは俺が、生き方ってのをまだ知らなかっただけだったからなのかもしれない。

　ザ・吾朗40年。二十数年前だかに飲まされた安酒に、もう一度口をつける。柔くなったアルコール感の奥から、いままで隠れていたほのかな甘みが覗いていた。

「ふっ、味わうってのは、いいもんだなァ」
「～～っ！気づくのが遅いんじゃ、ボケ！」

　喉を焼くアルコールも、固くてしょっぱいだけのつまみも、苦く煙草の香る男の口も、味わえば全部あまくてうまい。
　そう知って、駆け抜けてきた世界が、急に開けたような心地がした。
「ありがとな、兄さん」
「ふん！精々58歳の内を楽しめや。60なると急に衰えがくるで」
「そりゃ、あんたの経験か？」
「うっさいわ！……たんじょうび、オメデトな桐生チャン」

　この先の人生は、あと何年続くだろうか。
　今日このウイスキーが仕込まれたなら、それを飲める日まで続いているだろうか。


　そんなことは、わからねえが、ゆっくりゆっくり楽しみに生きていけばいい。
　




　それはそうとして。気づいちまったからには、早く飲みてえもんもある。


「なあ、兄さん。もう一つプレゼントが欲しいんだが」
「あ？欲張りさんやのう」





　めんどくさそうにしながらも律儀に振り向く姿が愛おしくて。

　もう一度そのあまさに嚙みついた。
　


　─── pagebreak ───



　そいつはずっと、走っていた。
　行くなと止めても進んでしまった。一挙手一投足すべてが、早い早いやつだった。
　進まなきゃ、生きていけないマグロみたいなやつ。
　だから、ゆっくり飲ませてやるのだ。
　せっかくの極上の酒。味の違いのわからん阿呆に、一気飲みさせるには惜しいのだから。