グラ、グラ、グラ……
　
　長時間煮出された液体は、熱に魘され芳しい匂いを嗅ぎたてる。
　甘く蕩けた芯にかろうじて張り付いた肉がふるふると震え、絹糸のような黒は乱れ、ぎゅうと絞られた傘は固さを残したまま膨らむ。
　細長い白磁は床を掻いて、甘みを持った白はそこらじゅうへと散らばった。オレンジ色が熱に赤みを増して――、

「あっ、ぁあん……っ、ずぅとナカぁ……ッぁん！」
「ほう、中々悪くねえ見た目だ」
　じわじわとナカまで通された火は、それをぐずぐずにしてしまっている。
「あつ、あつぃい〜っ、や、かしわぎさ……っ、はずして、はずしてやぁ、あン！ぁっああっ、！も、おれ、いっちゃ……っ」
「味見してみるか」
　二本をナカに差し入れて回してやると、形を変えてまとわりつく。
「ぁ、まって、待ってやっ、！もっむり……っむりや、あかん、あかんからぁッ！ぁっ、あ゛ぁ〜〜ッ！」
「ふっ、最高の味だな……」
　掬い取ったソレに口付けると、ほのかな甘みが口内一杯に広がって、その芳香さに頬に赤みが差す。
「〜〜〜ッ！！、ぁ、あっ、も、ぬいてぇ！むり、もういった、いったあ……っ！かしゃ、ぎさぁあン！はず、はずしてやああっ、、！」
　赤い紐に亀のように結ばれ、ナカに震えるモノを咥え込んだまま懇願する声。
　柏木は、カチとボタンを止めて、半ばズレたソレを外した。
「最高の、冷麺スープだ」
　柏木は、冷麺を作っていた――！

　冷麺のスープは出汁を取るところから始まる。
　今朝より柏木が用意していたのは、鶏ガラ、昆布、干し椎茸、長ねぎに玉ねぎにんじんその他。
　長時間煮出された鶏ガラは骨すらやわく蕩けて、骨に付着した細切れ肉からも十分に旨みを搾り、細切りの昆布は当然のこと、水分を吸収して膨らんだ干し椎茸の傘も、十分な旨みをスープに預ける。
　そして等間隔で切られた白ネギに、煮出しの中で輪が解けて散らばった玉ねぎ、そしてにんじん。これら野菜も柏木特製冷麺スープには欠かせない。
　小皿へと掬い取ったその液体を啜った柏木は、満足感を持って火を止め、半分ずらし開けていた蓋を外した。

「あ、あぅう……、かしわぎさぁ、あん！ナカ、ナカしこんどるのっ、あん！だけでッええからぁ、とってやぁッ」
「朝から仕込んでいた甲斐があったな」
　ふぅと一息つく柏木だが、冷麺の準備はこれからである。スープの粗熱がとれ、そして冷蔵庫でさらに冷やすまでの間。当然麺を作られねばならない。

「小麦粉、でんぷん、塩に水か」
　ボウルに粉を分量だけ入れて、まずは少しだけ水を加えると、トロリ白くもったりとした液体がヘラにこびりつき、重力に従って、滑り落ちた。


　麺作りの①混ぜ
　ガシャ、ガシャ、ガシャッ

「あ゛ぁん！ナカっ、ナカかき混ぜんでぇ……っ！」
「水は少しずつ、生地は均一に……」
　小麦粉とでんぷんが混ざるよう、大きく掻き分けるようにナカを回して混ぜ込んでいく。
「ひぁ、あ……っ、も、ばいぶいややぁ……っ、ほじくりまわさんで、っ！ちがうの、ちがうのでちゃっ」
「っ！、水を入れ過ぎたか？」
　手先が狂ったのか、少しずつ入れる水を勢いよく注いでしまい、柏木は慌ててしっかり混ざり切るよう掻き回した。
「こわ、こわひぃいっ！ちがうのでちゃ、ちがうの、おれ、おとこじゃなくなってまう〜〜っ！アァーーッ！」
「くそ、サラサラになっちまった……」
　柏木の眼前には無念。白みをもったサラサラとした液体が、表面を流れて伝っていた。

麺作りの②捏ね　
　ぎゅち、ぎゅうっ、ぎゅちっ……、

「ぁひ、ヒンっ！ンっ」
「小せえと、中々捏ねづらいな……」
　小さな粒を指先が掬い取って、ぎゅうと押し付け沈ませる。
「ああっ、あっ！あぁんっ！」
「こうすりゃ、一気に潰し取れるのか、？」
　掌底がぎゅうと柔らかみを押し付けて、体重を乗せまま寄せるように動かすと、ポツンと主張していた小さな粒が潰された。
「ンっ！んんっ、あァん！」
「ふっ、中々悪かねえ」
　捏ね磨かれた氷面はしっとりとし、潰されきった粒はナカへと沈んでいた。　
　
麺造りの③練り　
　どぱん、どぱん、どぱん……！

「あんっ！あっ、やあっ！あ゛ぁ！」
「っクソ、キツイな……」
　ぎち、ぎち、と台の軋む音と、叩きつけられる音が規則的に響き渡った。
「お゛っ、おふっ！んっ、ああッ！あ゛〜ッ！も、ムリ、ムリィ、もういやや、とまっでぇ、とま、ッあ゛あ゛〜〜ッ！」
「っはぁ、はぁ、、」
　流れる汗を乱雑に拭い、指先の沈むそこを掴み直す。思いっきり引いて、体重を乗せて叩き付ける。そんな単調な動作を汗みずくになりながら繰り返す。
「あへぇ、っオ゛！オ゛オン！ァ゛〜〜っ！！あへっ、へ……ぁ…………」
「っふぅ〜、中々、キツくしまってんじゃねえか……」
　何度も引いては押しを繰り返したソレは、十分過ぎるほどキツくしまってキラキラと輝いてすら見える。
　満足感に汗を拭った柏木は、ソレを休ませるべくそっと布を被せてあげるのであった。

　麺作りの④製麺

　にゅち、にゅるるるッ！

「っ？……オ゛！？ぉほ、っ！あぁん！」
「ふぅ、んんんっ！」
　ぎゅぎゅぎゅ、と押し出されて、ナカから細く流れ落ちる。
「まだ、ッ！まだはいって、！？まだ入ってりゅううッ！！」
「しっかり奥までッ、押し込んでやらねえとな……っ」
　柏木は再度ナカへいっぱいに詰め込こむと、力を込めて奥へ奥へと押し込んだ。
「ンお、オ゛オ゛オ゛ッ！ぉグッ！ｵグッ！いぁ、ああああッ！！」
「ッ、これで全部、か……。ふぅっ、気持ちいいもんだな、」
　全部入れきって、一層美しく理想の形へと作り変えられたソレを見て、柏木は満足そうに笑い、昂りを増す熱の中へと連れて行くのだった。


　ひと掬いしたできあがったソレを、柏木の舌先が絡めとる。
　ほの甘く広がる味に満足そうに笑って、ソレらの熱を冷ますべく、冷水の中へと潜らせた。
「ぁ……、ぁひ……、ひん、、」
　スープに麺、具材たち。丹精込めて作り上げられたそれらは、キラキラとした光を放って盛り付けられる。一杯、そして二杯。
　ウキウキとした気持ちでテーブルまで運んだ柏木は、ようやく真島の方を見る。

　淫らな肉体は、亀甲縛りに巻き付いた荒縄に擦られて肌が赤み、下は白濁とそれとは違うサラサラとした透明の液体で液だまりを作っていた。
　口からは涎が垂れ落ち、意味をなさない小さな声が漏れ出していて、右目はぐるりと上を向いてしまっている。
「そういや、放置し過ぎちまったか、、」
「ぁ……、お゛、ぉ――っ」
　かろうじて彼の姿勢を支える縄を解いてやると、ごろりと転がった身体は力なく股を大広げにして、カエルのようにひっくり返った。
　その衝撃で、麺が麺押し器にせり出されるようにして、未だナカを抉り続けるバイブをひり出す。
　食むモノを失った口が、次の食事を待つようにハクリと蠢いた。

　（市販の）冷麺にする？（自家製の）冷麺にする？

　――それとも、ア・タ・シ？


　柏木は目の前の極上の食事に、ゴクリと唾を飲み込んだ。