　蒼天堀ナンバーワン　夜の帝王の務めるキャバレーグランド
　今夜もドブ川沿いの一角でギラギラとサイネージを光らせるその店舗には、今日も夜の癒しを求めて多くの人がやってきていた。
　今日はどの子を指名しようか、そういえばオデッセイから移籍があったらしい。ここの支配人、キャバクラでも雇われてるらしいぞ。
　そんな会話がなされながら豪奢な扉へと集っていくが、扉前へ着くなり、踵を返して去ってゆく。
　扉の前に立つのは一人のボーイ。彼は締め切られた扉の前で「本日貸切」と、何度も何度も頭を下げていた。

「ン〜、、こぉへんなぁ真島くん」
　幾度目かの注がれたブランデーを嚥下しながら、ここらの一番人気店を貸切にしてしまった男は、眉を下げてしょげる。
　わさわさと金色の布の下を弄る左の手のひらも、流石に飽きてきたのかのんびりとした動きで気だるげに乳房を持ち上げていた。
「なぁー？ええやろ？ワシのも触ってぇや」
「せやから、あれは冗談やって……！」
「冗談〜？ほんまに百万払ったるで？もうワシ、寂しゅうて寂しゅうてたまらんのや！」
　電話をかけてからすでにもう30分。ほぐし会館からであれば10分あればグランドまで十分なはずだが、支配人である真島は一向に現れない。
　弄られ続けた胸のほとんどはすでに露出してしまっていて、反対にチャックの開かないソコは今にも露出を求めて立派なお山を作り、雪を被っているかのように、その頂上の色を変えていた。　
「そない言われたって……、そんなサービスしたら、支配人に怒られてまうし……」
「ええやん、真島くんが来ないからワシこんななっとるんやで？」
「ひっ、いや、っ！濡れとる！」
「オタクの支配人はんのせいやん……、責任取ってぇな、」
「あ、っ」
　柔くもんでいただけの左手は、唐突に今まで触れられることのなかった頂点を潰し、逃れようとした体はソファーへと縫い止められた。
　跨るようにして抑えつける男、その濡れたてっぺんが膝あたりにグリリと擦り付けられ、鼻から抜けるような感嘆の息が漏れる。
「アーー、っさいこうやぁ……なぁ、はよ揉んでぇ」
「お客様！当店でそのような行為は……！」
「あ？ワシは真島君とお話しするために、ココ貸切にしとんやでぇ？それができひんのなら、他のサービスするんがスジなんとちゃいまっかぁ？」
「っ、警察を呼びますよ！」
「おぉ！ええやん！おまわりのにーちゃんたちには世話なっとるからなぁ、たまには遊ばしてやらな」
「ひっ！」
　ねめつめるような視線に晒され、たじろいだボーイは、先ほど貸したばかりの電話機を片手に思考を巡らせる。
　警察に通報するべきか、でも警察すらこの男の息がかかっていたら？そもそも電話をさせてもらえるのか、読んだところで助かるのか？
　考え込んであちらこちらを行き来する視線が、一点にとどまる。積まれた札束。一日の売り上げを優に超える札束。ああ、食べ物も飲み物も出していないんだ。利益だけならもっと――、
「ええで」
「っ！？」
「そん代わり、邪魔せんでなぁ」
　ああ、そんなことを言われたら、自分は……、
「……、ごめん、マキちゃん！」
「へ、いやっ、助けて！」
　積まれた札のひと束を奪い取るようにして抱えたボーイはそのまま逃げるようにして裏へと逃げていく。
「なんで、！なぁ、助けてくれるよな！？一緒に頑張ってきたやん！」
　周りは目を逸らすばかりで黙りこくる。
　名前を呼ぼうと全く振り向いてはくれようとしない。
「わ、私が助けたこと忘れたん！？いつも、今日だってセクハラ親父の相手代わってやってるやん！なぁ、」
「……っごめん、マキ！」
　ついに一人の女の子が札束を持って走り出す。みんな一斉にそれに続いて逃げていく。
　遠ざかっていく背中に「薄情もの！」と叫んでも、誰も振り返ってはくれなかった。
　絶望だ、
　目の前には、決して力では敵わない男、そしてシミの広がるてっぺん。
　ついに肩に引っかかっていた布が外され、小ぶりながらも形のいい乳房をあらわにしてしまう。逃げることなどできるはずもない。
　
「っほんまに、ほんまに、百万くれはるの、？」
「当たり前やん！おっちゃん、嘘はつかんでぇ」
　揉むだけ、それだけでいい、それだけで、ここから逃れて、お金も貰える。そう言い聞かせる。
　唇を噛み締め、そろりそろりと伸ばされる指が、ほんの少しだけ濡れそぼった場所をつついた。
「あ゛ぁ！あかん！もっと強う触ってや！」
「ひっ、うう……」
　人差し指の一本に、他の四本指も立てて、膝下から浮かされたソコを掬うように持ち上げる。手のひらに乗る重たい熱源、言葉に従って力を入れると、硬くいきりたったソコは指先を軽々しく押し返す。
　揉むにはもっともっと強く握らないと……強く！
「ンッ！」
「ゔおぉ゛ッ！？」
　意を決して握り込めば、ぎゅむりと形が変わって激しい振動が手のひらへと伝わる。　
「なっ、なんやの！？」
「強すぎて折れてまう！」
「えっ、え！？」
「グ、ォオ゛！？あ゛、あ゛がん！ほんま゛に折れてまう゛ぅう！」
　悲鳴に逃げる体とは反対に、混乱したマキの右手だけはさらに強くソレを握りしめた。
　握力計もかくや。あまりの恐ろしい状況に発揮される火事場の馬鹿力に、苦しみ喘ぐ男。折らんばかりの圧力に唸りをあげて対抗する凶器――！
「ヴ、もう我慢でけへん！」
「きゃあっ！へ、ぇ、、？なんやの、それ……」
　強すぎる手が払いのけられた途端、ボロンとソイツが顔を出す。
　――、知っている、はずだった。
　経験がないわけじゃなかった。そりゃあ仕事にはしていないけれど、毎日見てるものじゃないけれど。
　見慣れたもののはずだった。
　
　なのに、眼前に聳り立つソレは、今までの人生で知らなかった、
　いやきっと、これからも知ることがないはずのものだった。

　ビキビキと血管の浮きでた赤黒い肉の塊。
　いく筋ものそれがドクンドクンとそれぞれに脈うち、奇妙な生物のように蠢いている。濡れそぼった先端はぬらりと店の灯りを照り返して、その光景は……そうだ、お気に入りのヒールを選ぶときに似ている。足の大きさ踵の高さ、かわいい色合いそして装飾。一足を顔の前まで持ち上げて、眺めみていたあの日の大きさが、鋭さが、重なったようだった。

「なぁ〜もっと強ぉしてや」
「ぁ、ああ……」
　指一つ動かせないほどのプレッシャー
　首元に凶器が突きつけられたような焦燥感
　また一回り大きくなったようにすら感じられる生々しいそれから、なぜだか目が離せない。
「まだ74万円分、残っとるで？」
「……い、いらない、お金なんて、いらないから……！」
「もう支払いしてもうたやないか、ほれ」
　いくつか札束の抜き取られた山。逃げていったボーイの、ライバルたちの、醜さの証拠。
「わ、私はもらってない！あ、あの子達が悪いのよ！」
「でもなぁ……、真島君がくるまでは、グランドからサービスしてもらわな」
　まだまだ離れた場所にあるはずなのに、むわりと顔にまで熱気が伝わる。こんな肉棒を揉む、？私が？そんなことできるの？
「むり、むりです、、！支配人！しはいにん！！っどうして、、真島さん！」
「ぜぇんぜんこおへんのよなぁ、真島君……」　
　扉はうんともすんともいわない。一向に開く気配がない。待ち人は未だ来ない。
「ぅ、うう……っ」
　恐る恐る火傷しそうなほどのそれを握り込む。布越しにはなかった肉の感触、直接伝わる血液の震え。
　もうさっきみたいに強く握る勇気なんて少しだって出てこなくて、目を瞑ってひたすらにその硬さに指を食い込ませてみる。
「できないぃ、いや、いやっ！まじまさん！誰か、！！」
「もう全然足らへんわ、！！」
「あぁんっ！」
　柔らかい胸が押し潰され、直接伝わる血液の振動。押し付けられている、ソレを。丸裸な胸に。
「あっ、あふ……」
「なあ、いれてもええ？」
「、ぇ」
「もうたまらんねん……ええやろ？」
「だ、だめ、それはダメ！ひああっ♡」
　するりと撫で上げられた股がびしゃびしゃと濡れていくのを感じる。スカートのはだけた下は、あのピンクのスーツの盛り上がった頂点のように色を変えてしまっているのだろう。
　そんな下品な、恥ずかしい、恥ずかしい、今までそんなはしたないところ、彼氏にも見せたことないのに！
「ほんまに、あかんから……」
「んー、ほな、いくら払えばいれさせてくれるん？」
「むり、むりぃ♡やら、ぁん！なでないでっ♡」
「なんぼでも払ったるよ？」
「ほん、とにぃ♡できない、っ！やだ！助けてぇ、！助けてぇ、まじまさァあン♡♡」
　
　ガチャ

「ぁっ、まじま、さ……」
　開かれた扉、そこに釘付けにならざるを得なかった。
　そこにある、求めていたもの。
　求め続けていたもの。
　そう、マキを、夜の街の女たちを支配する、お金の姿に。
「親父！持ってきました！」
「ぇ、へ、？」　
「どや、一発一億でどうや？」　
「……いち、おく、？」
　一億、たった一度、一瞬我慢するだけで。
　あの箱いっぱいのお金が手に入る。
　胸に、伝わってくる振動とは別の、バクバクという鼓動の震えを感じる。頭がふわふわとして何も考えられない。私は今正しい判断をしようとしているの？
　でも、だって一億。一番大きなキャバレーで働いていたって遥か遠い金額。それが目の前にある。
　なんだって買えるじゃない。ここで働く必要もなくなるじゃない。
　ああ、目が離せない。
　私だって、私を見捨てて金を求めたあの子達と同じだったってことなの？お金が全てなの？そんなの、そんなのいや。でも、！
「、ぇ、えよ」
　言ってしまう。だって、そのために、お金のために働いているんじゃない。そのために、ここで媚び売ってるんじゃない、胸だって揉ませてやったんじゃない。
　私は悪くない、稼げないのが悪いのよ、こないのが悪いのよ、支配人が悪いのよ。
　ずり落ちていくショーツに、ああ、間違えたかも、なんて思いながら、濡れたそこへ指先が迫って、――、
ガチャリ、とまた二人きりになった。　

「あっ、ああん♡も、やぁ、！はよいって、いってぇ！」
「あ゛ぁ！さいっこうやぁ！」
「あん♡あん！♡イク！いっぢゃう〜〜っ」
　ぐぽ、と水気と空気を含んだ音が鳴っている。押し付けられた肩がソファーの革に沈み込んで、動くたびにギチギチと音を立てている。
　太くふしくれだった指が掻き回したソコは、健気にグロテスクなブツを飲み込んでいた。
　苦しい、気持ち悪い、怖い、なのに、、なのに気持ちいい。
　ああ、私の身体、悦んでる。
　締め付けて、しゃぶっちゃってる。
　はじめてこんなに、子宮が降りてきたのを感じてる。
　ずっと感じていた恐怖や嫌悪感が霧散しそうになって、でも、最後の矜持まで折られたくない……！
「どぉやぁ？キミも気持ちえ゛えやろ！」
「よぐない〜っ♡ぜったい、ゆるぅ♡しゃないかっ、らぁ♡♡」
　せめてもの抵抗に突き立てた爪が、ガリガリと背中の黒く墨の入った皮膚を削った。
　なのに、男は痛がるそぶりよりも更に歓喜の声をあげている。
　たった一発、一瞬だと思っていたその瞬間はまだ来ない。
　何度もナカを絞るように動かして、早くいってと腰を揺らしても、身体を折りたたむようにして押しつぶし、真上から重たい抽送を繰り返す彼には可愛らしい抵抗にすらならなかった。
「ふ、ぅん♡あっ♡やあっ！♡」
「ココも元気そうやなぁ、わし、嬉しくてもっと元気になっでま゛ゔ！」　
　ツンと立ち上がった二つの蕾を転がされ、ナカが押し広げられる感覚に、思わず足先が伸びた。潰されてる。こんな大きさ、こんな奥まで、！
　そう思った途端、胎の奥が絞られて、天井に向かって立ち上がった潮がピンクのスーツをしとどに濡らした。
　イッてしまった。こんな、知らない男で、
「ごめぇっ、ごめんなさい♡ごめンッなさい……♡」
「ゔおぉ！こら締め付けられるわぁ〜っ！」
　腰が引かれて、また奥へと叩きつけられる。その度にピュウピュウと、ピンク色を濃くしている。
「ど、して……まじまさ……、しはい、にん……ぅ♡」
　まだ終わらない、一億円の一発。
　揺さぶられ乱れる身体と裏腹に、だんだんと白んでいく意識の中で、扉のたたき開けられる音と、駆け寄る革靴の音を聞いた気がした。

「ま、まき……ちゃん？」
「ぁ……」
　スーツを乱し、額には玉のような汗を浮かべた男は、目の前に広がる光景に絶句し、呆然と彼女の名前を呼んだ。

「、さ……とるくん……？」
「なんで、なんでこんな、こんなことになってるんだよ！」
「ちが、ちがうのっ、」
「僕のことが好きだって、言ってくれたじゃないか！」
　お互い、頑張って働いて、お金を貯めて、そして二人で幸せに暮らそう。
　そう約束した相手が、まるで親に向けるような目をしている。金と欲に溺れて、私たちの人生を台無しにした親に向けるような。
「んー？キミもしかしてこの子のアベックなん？借りさせてもろたわぁ」
「わたし、襲われただけなのッ！信じて、信じてさとるくん！」
「そ、そうなのか！？やい！マキちゃんを離……」
「あああぁあんっ♡♡♡」
　見られてしまった興奮からか、罪悪感からか、大鐘を撞くように振り落とされた腰、ゴム越しに放出されるその勢いに、今日一番の、今までの人生でいちばんの潮を噴き出したのは、その瞬間だった。
　果敢にもヤクザへ向かいかかったさとるの顔にも、勢いづいたそれが降りかかる。
　身体を支配する快楽からどうにか少しだけ制御権を取り戻したマキが見たのは、もう愛情の一つもない、真っ暗な瞳だった。
　
「ふーっ、あ゛ー、たまらんわぁ〜」
「ぁ、ああ……」
　マキは閉じ切られた扉を見つめる。
　自分の選択が、全てを失わせた絶望にうちひしがれる。
　滂沱の涙を流して、小刻みに震える身体。その頬を拭うように、ガサついた指先が触れた。
「そない泣かんでやぁ、ワシが悪いみたいやん」
「……ゃ、やだぁ、さとるくん、さとるくんっ」
「こんなことで捨てるようなつまらん男やで？」
「ぅ、なんで……、なんでわたし、こんな……」
　生まれた時から碌な人生じゃなかった。
　親は借金まみれのクズだし、学校はイジメばかりで居場所がなかった。最悪の男に当たったことだって、前にもある。場末のキャバレーで身体を売るような営業だってしてきた。愛されることのない人生だった。
　でも今は、グランドという大きなキャバレーに移籍できて、敏腕支配人の元で安心して仕事ができて、一緒に暮らそうって言った彼氏だってできて、幸せだった、はずなのに。
　どうして、お金に目が眩んでしまったのだろう。
　どうして、お店のルールを守ろうとしなかったんだろう
　どうして、さとるくんのことを考えなかったのだろう。
「なんでって……、キミが一番やったからに決まっとるやん」
「ぇ……？」
「ワシやって相手は選ぶで？キミだからこんなことしてるんやん」
「ほん、とうに……？」
「せやでぇ」
「わたしを、愛して、、くれるの……？」
　何もかも失った、私なのに？いちばんでもないよ？セクハラをさせてあげるからって、それだけでどうにかこの場所にしがみついているだけだよ？
　それでもいいの？
　ああ、あんなにも恐ろしかったそれが、今はなんて可愛らしい……、
　ぷるんとまたほんの少し立ち上がっているその先端を舐めると、ムクムクと成長して、また血管を流れる脈動を伝えてきた。
「あかんあかん！ワシもうこれ以上やったら破産してまうわ〜」
「……いい、いらないから、！」
　お金なんていらない。いまはこれが欲しいの。
　お金なんていらない。そう教えてくれたのはあなた。
　私が本当に欲しいものは、昔からただ一つだけって気づいたから。
「だから、愛してぇっ♡」





─── pagebreak ───





――真島は、走っていた。
　己の不在のうち、何が起きているのかも知らないまま、真島はひたすら走っていた。
（クソ！アホすぎやろ俺！俺の店いうたら普通グランドに決まっとるやろが！）
　最近になって雇われ支配人となったサンシャイン。アンタの店で待っているという言葉に、客引き争いで何かと襲われるそこがいの一番に浮かんでしまったのだった。
（ちゅーか、なに律儀にお酢探しに出かけてんのや！）
　ほぐし会館のすぐ近くにあるサンシャインでは、特に問題は起きていなかった。ただ、今度こそは酢を買ってきてとユキに言われて断れなかったのだ。
　前にもうっかり忘れてしまったのだし、誘拐された時に自力で戻ってくるまで探し忘れていたことをあげられては流石に断りにくかった。
（そんで、なんで全然酢が売ってないねん！酢やぞ酢！調味料のさしすせそにも含まれとる酢やぞ！？）
　コンビニにドンキ、どこに行っても酢が売り切れ。誰が買い占めてるのかわからないほど売り切れ。信じられないほど売り切れ。
　走り回るうちにもチンピラどもが喧嘩を売ってくるし、ようやく見つけたかと思えば小さい子供のおつかいに最後の一つを渡すしかなかった。
　スタミナンを飲み漁り、ボロボロになりながらなんとか酢を持ち帰ったと思えば、遅すぎるからもう別の料理にしたという。
　結局走り回った対価はまだ新品の酢が冷蔵庫に置かれただけだ。
（一時間、店入ってすぐ電話してきたんならまだおる時間やろ……）
　マキムラマコトの身代わりを殺した何者か。ソイツにはちゃんと話を聞かねばならない。
　彼女と、李と、俺の今後のためにも。

「は、な、、？なにがあったんや！？」
　立ち並ぶ飲食店街を駆け抜けた先、そこは凄惨な有様だった。
　涙を流して謝罪の言葉を繰り返すキャストとボーイ、何故かそれを慰めてる一度ボコした記憶のあるヤクザ。握りしめられた札束。
　そこだけが人から遠巻きにされて、異様な雰囲気を纏っていた。
「し、しはいにん、……」
「どないした！なんかされたんか！？」
「……おそい、遅すぎますよ、、どうして、どうしてもっと早く来てくれなかったんですか……！？」
「――は、」
　間に合わなかった。間に合えなかった。
　その言葉に左目の奥がずきりと痛む。一人、行かせてしまった隣にいたはずの兄弟の姿がフラッシュバックする。
「ごめん、ごめんね、……マキぃっ」
「ま、マキちゃんに、なにかあったんか！？ッ！」
　ハッとして閉じ切られた扉を見る。
　まだマキちゃんだけが取り残されているのか、この中に。
　無我夢中で駆け寄って、扉へと手をかける。力を込めて開け放つと、
「お゛お゛お゛お゛ん゛っっ！！」
　眩しすぎるほどの明かり、そして、下品な喘ぎ声。
「もっと♡もっとちょうだいっ♡わたしの中出してぇ♡♡」
「お゛ん！お゛おっ！搾り取られでま゛ゔ〜〜っ！」
「、なにが……起こっとるんや、？」
　組み敷かれた男、その上で歓喜に身体を振るわせながら上下する身体。
「ぁ、まじまぐんや゛ぁ♡」
「ぁ、しはいにん♡」
　弾むように跳ねる汗が、ライトを反射してキラリと光る。
　汚い喘ぎ声と、甲高い嬌声に混じって、鼻にかかるような笑いが聞こえた気がして。
　どうしようもない目の前の光景に、夢であれと真島はゆっくり瞬きをした。
　