
　Re,member



東城会、そして近江連合。
二つの極道組織を巻き込んだ「カラの一坪」を巡る騒動から、三十年以上の時が過ぎた。

小さな土地の上には高いシンボルマークが聳え立ち、街からは極道の面影も消え去った。
あの日を知る者は老い、知らない者が当たり前のようにその街を歩いている。
　

そんな時代に、もう一度。

封じられていた記憶を思い出し、
失っていた感覚を呼び覚まし、
交わるはずのなかった人生で、同じ世界の一員となる。

そんな二人の、もう一度の始まりの話　



─── pagebreak ───


　
　ユーチューブで聞いたのは、ずっと頭の片隅に残っている音だった。
　

　見ていて気分の悪くなるような、暴露系のVチューバー。そんな動画を流したのは、なにか予感でも働いていたのだろうか。
　
　この人だ、と思ったのだ。



　　
　人間は、声から忘れるらしい。
　
　半年前に亡くなった夫が、いつだったかそんなことを言っていた。
　声を忘れて、顔を忘れて、その人のことがだんだんと曖昧になって、最後に匂いと、ふとした時の断片だけが、残るのだという。
　
「うそつき、」
　
　写真に向かって、そう言ってみる。
　まだ、耳には苦笑しながら謝る夫の声が聞こえる気がした。
　声はいつだって、私を過去へと誘う、忘れられない記憶だった。



　　
　二〇二六年、神室町

　久しく足を踏み入れることのなかった場所に、私はいる。
　来る予定なんてなかった。危ないと思っていたし、決別できたと思っていた。
　それでも、ここへきたのは。あなたに会いたかったから？——それもなんだか違う気がする。

　
　街の景色に見覚えはない。もう四十年近く昔の景色だ。大きく変わってしまったのだろうし、頭の片隅にすら残っていなかった。
　
「なかったはずなのにな、心残り」
　
　記憶の断片に浮かぶのは、どんな鮮やかな景色よりも今日みたいなふわふわとした雲の浮かぶ、快晴の空と、騒がしいまでの喧騒だった。

　
　顔を覚えるのは苦手。だって、見えなくってもわかるから。
　表情なんかじゃわからない。だって、弾みも沈みもしないから。
　仕草なんて覚えられない。だって、触れた感覚のほうがずっと近くにあるでしょう。
　
　
「見えるように、なったのにな」
　
　写真をみないと夫の顔がボヤけるようになった。
　写真を見ても、その時どんな気持ちでそこにいたんだか、わからなくなった。
　動画を見ると、ああこんな仕草だったんだって、愕然とした。
　
　たった半年経っただけなのに。
　私はもう、長年愛した夫のことをこんなにも覚えていない。
　わからない。
　
「私はあなたのことを八割も、わからないのかな」

　　
　情報の八割は、視覚から。
　これも夫の言っていた言葉だ。
　目が見えるようになった私に、彼はよくこの言葉と共に祝福を送った。今まで得られていなかった残り八割を祝福してくれていた。

　
　でも、なにも思い出せないなら、それになんの意味があるのだろう。

　よれてしまった革のベルトを指先で撫でる。
　あの日出会ったあなたの顔を、見ていたはずの、見えるようになったあなたの顔を。
　私は知らない。覚えていない。
　
　なんだか聞いた覚えがあるような、そう思った声と、ほぐした身体の硬さだけ。たった一言、多くのうちの一つを、覚えているのに。

　
「二十年ものの、コリになっちゃってたんだ」

　記憶に残る言葉をなぞって、そんなことを言ってみる。
　肩がやけに重く感じて、深く息を吸ってみた。
　顔を上げると、天下一通りの門が、口を開けて私を待っていた。
　

「もしも、世界が見えるようになったなら、」

　
　――

　　
　ユーチューブで聞いたのは、ずっと頭の片隅に残っている音だった。
　
　顔も、表情も、仕草もわからない。
　覚えられなかった人。
　夫が亡くなって、初めて気付いた。
　今も私は、顔も表情も仕草だって、見えていないんだって。

　だって覚えていないんだから。
　視界に映っていたって、見えていないのと一緒でしょう。
　だからここまでやってきてしまった。
　この、辛い思い出の、あの人との思い出の詰まった町へ。


　街の中央には、高々としたビルが空を遮るように聳え立っている。
　左右には雑居ビルの壁が長く長く続いて、時折ずっと暗みへと横道が伸びていて。
　大好きな匂いに視線を向ければ、銀だこ酒場に賑わいができていた。
　
「屋台はもう、ないよね」
　
　あの日食べれなかった。食べる気のなかったもうひと舟は、一体どんな匂いで、どんな熱さで、二人でどう分けて食べたのだろうか。

　　
「本当は、未練ばっかりだったんだ」
　割り切ったつもりでいた。
　顔も名前も知らないあの人が大切にしてくれた腕時計、それがちゃんと私のところにあると伝えられた日。心残りは無くなったと思っていた。

　　
　でも違った。
　二十歳の頃の、たった一ヶ月にも満たない、瞬きのような間の出来事。
　私はずっとそれに、向き合えていなかっただけ。

　
　
　工事現場の、雑然とした音が響く。
　元はなにがあったのか、誰のものだったのかわからない土地の上に、鉄骨造りの躯体だけが半ばまで組み上がっていた。
　揚重機にぶら下がる鉄骨は、振り子のようにゆらりゆらりと揺れていて、上階で待つ誰かの腕へと渡ってゆく。

　
「あの〜！　すみませーん！」
　工事現場の仮囲いの外からは、中を動き回る人影は見えない。
　担ぎ上げられた鉄骨が、歩むスピードで移動するところへ背伸びをして呼びかけてみても、反応はない。

「あの！すみません、少しだけ、お伺いしたいことがあって……！」
「どいたどいた！　今忙しいんだよ！！」
「きゃっ」
　押し除けられた体がよろめいて、背中が何かにぶつかる。

　　
　その時だった。
　
　ほんの少しの暖かさが、触れる肩から伝わって。
　土気の混じった煙の匂いが、鼻奥に滲みたのは。

　　
「なにやっとんねんアホが！」
「ヒィ！　親父！？」
「迷惑かけたらあかんいうとるやろ！！」
　低いのに、甲高く裏返る声。こんな調子の言葉は知らないもの。

　
　だけど、言葉の前の息を吸う、その瞬間の気配。
　それが、ユーチューブで聞いた音に、真っ暗闇で聴いていた息遣いに、あの日の施術の呻きに、告白された日、現れたヒーローが息を呑んだ空気の揺れに。
　そのどれもこれもに重なった。

　　
「すんません親父！」
「俺に謝ってどーすんねん！　相手がちゃうやろが！　はぁ〜、すまんのぅ、」
　肩越しに覗き込む顔の、口から漏れる空気が肌を撫でる感覚すら、私をずっと昔へと連れ戻した。

「あの！　私がわかりますか！」
「あ？　なんや、お前の知り合いかいな、」
「え！？　ちゃいますけど……」
「っ、」
　
　背中を支える腕から離れて、目を瞑って振り向く。
　暗くなった視界の中で、過去と今とが重なっている。
　この瞼を開ければ、きっとあの日の続きが始まるそう思って。
　この瞼を開ければ、私は貴方を知る。そう思って。
　
　ゆっくり光を取り込むと、見開かれた一つだけの瞳に、私の姿が映っている。
　揺れた瞳が、薄く口を開けた表情が、私に気持ちを伝えている。
　言わなきゃ、なにを、なにを言いたいんだっけ。違う、言葉じゃないの。私の心残りは――、

　
「——、」
「えっ、ぁ……！」
　唐突に握られた腕。身体が引かれるのに思考が止まって、足がもつれた。黒い指先が、古びた腕時計に触れてオルゴールの音を鳴らす。
　
　こうして、もたつきながら引っ張られるのも懐かしくて。後ろを向いてしまったその頭が、みたことのないはずの長髪をしているように見えて。
　かつての感覚に囚われたまま気付いたら、建物の中へと来ていた。　
　

　たどり着いたのは倉庫のようなプレハブ小屋。
　無言のままソファーに座らされて、私は背を向けた彼を見る。
　ひとときだけまっすぐ見つめあった顔は、今は見えない。
「あの、どうなんですか、私のこと……、わかりますか、わかりませんか！」
　デスクへと手を置いて、じっと黙りこくってしまった背中。
　
　答えなんてわかってる。あなたは私を覚えている。
　だけど、あなたの口から聞きたいの。これがあの日の続きなんだって。
　
　
　流れ始めた腕時計のオルゴールが流れ終わるまでの時間、彼はずっと動かなかった。
　そして、音が止まるのと同時に唐突に振り向いて、一つだけの瞳で真っ直ぐ私を射抜く。
　
「これ、やるわ」
　
　差し出される腕、黒い手のひらの上にのる、茶色いベルト。
「、これ……」
「……また、ボロボロになってるやろと思って、買ってしもたんや。会えるわけ……、会って、どうにかできるわけ、ないのにな」
　
　皺一つなく新しい革のそれが、黒い手のひらの震えにあわせてチャリ、、と金具の音を鳴らす。
　
「私が、忘れてると思ったの？」
「顔も名前も知らん、他人やろ。ほんのちょっと交わってしもただけの、」
「なら、教えて」
　
　見たことないはずの、光の中で影だけだった、思い出せなくなった顔が。
　次々と目の前に立つ人へと重なる。　
　ずっと欠けていた八割が、埋まっていく。

　
「顔は、もう覚えたから。忘れないでいるから！貴方の名前を……！」


　
――

　
　　
　人間は、声から忘れるらしい。
　
　そんな考え、嘘だった。
　でも、もしも本当だったなら、声を覚えている限り、なにも忘れることはないんじゃないか。


　貴方の音を知って、貴方の匂いを知って、貴方に触れる熱を知って、貴方と食べるたこ焼きのおいしさを知って。
　そして貴方の顔を、表情を、仕草を知って。


　　
　もしも、世界が見えるようになったなら、
　今日からまた、新たに始まる。
　
　私は、何度も思い出す。


　
　
　Re,Habilitation