　酔っていた、二人はとても、酔っていた。
　なぜかというと、桐生が全く帰ってこないからである。

　
　誕生日前日の夜。
　
　酒がいいという桐生の要望通り、方々探し回って手に入れた最高級のワインを携えた二人。
　彼の家にやって来るなりいそいそと風呂に入って綺麗にして。
　
　うずく体を抱えたままにお行儀よくベッドの上に座っていた。

　　
　まだかまだかと、お互い触れるか、いやまだだと待っていた中やってきたのは、
遅れるというメール一つのみである。

　
　だから、
　
　だから、酒盛りを始めたのである。寂しいから。

　　
　どうせワインの一本二本じゃ足りないだろうと買い込んだたくさんの缶、たくさんのビン。
　それらで酒盛りを始めたのである。
　
　
　遅れるといっても誕生日までには間に合うだろうと高をくくっていたのが悪かった。
　
　帰ってくるまでの間の少しだけ、ツマミもなしにちょっとした晩酌程度。
　そんな気持ちで始めたのに、桐生は日付を超えても全く帰っちゃ来なかった。
　
　それで、ちびちびと晩酌をしていた二人の悲しさは頂点に達してしまったのである。

　
　だって、
　　
　だって、桐生が帰ってこないから。

　
　誕生日に休むためと毎晩遅くまで仕事を切り詰めて、会えていなかった男が恋しかったから。
　どう祝おうかどう渡そうか、二人で考えていた誕生日の計画が、めちゃくちゃになってしまったものだから。

　　
　悲しくって、寂しくって。
　
　買ってきた酒をすべて飲み干し、冷蔵庫にストックしていた酒も全部飲み干し、そして桐生がへそくりにしていた高級酒も全部飲み干して。

　
　とにかく、それはもうひたすらに、
　――、とてもとても、酔っていた



　
「にしきぃ～、みてぇやこれぇ～」
　
　むっちゃワシ天才とちゃうか！？こんなんおもいつくんワシぐらいやろ！
　
　真島のふわふわとした頭が、自分はエジソンにも勝る天才のひらめきをしてしまったと盛り上がる。

　――
　
　トーマス・アルバ・エジソン。18〜19世紀のアメリカを生きた、発明家兼実業家。ちなみに結構長生き。1000件以上の特許を取得したスーパー発明王。

　――

そんな超人に勝る発明を、
嶋野の狂犬真島吾朗。なんとしてしまったのだ！

　　
　アカン、ほんまヤバいわ、最高やん！ワシマジホンマ天才なんとちゃうか〜〜〜？
　
　いひひひひっと機嫌良く笑い、ウキウキしたまま机の向かいで突っ伏している錦に見てほしいと腰を上げるのに、

　ゴツン
　
　太ももがぶつかって立てない。

　ゴツン、ごん、……ゴッッ！

「うー、じゃあ〜、まぁ〜、やあーーーっ！」
　何度か試すが、そのたびにゴンゴンと机にぶつかって天板が揺れて、
真島はまたへんにょりと座り込んでしまうの繰り返しである。
　普通によければいいのにである。
　
　一歩下がれば立ち上がれるのに。
　バカと天才は紙一重。
　エジソンにも勝る天才の頭は"避ける"という技術を未だ閃けていないのだ。
　
　
「うう、たてへん～！ワシ足が動かなくなってもうたんやぁ！もう喧嘩もでけへん～！！にしき～～～！」
　
　何度も何度もごつんごつんとぶつけて、露わな太ももが赤く色づきはじめている。
　
　肌の白と、びっしりと入った墨の黒、そして太ももを色づかせる赤。
　三色のコントラストがまぶしい。
　ぶつかるたびに、鮮やかな三色がビクンとバインと揺れている。

　半泣きで、えんえんと泣き真似のように目元を擦る姿はまるで赤子のよう。
　ぺたんとへたり込んだ淫靡な姿。

　当然真島は一糸まとっていない。

　
　
　さて、真島の衝突によって起こされる振動。
　机の上の空き缶はガラガラと倒れて床へと転がり落ちて、
　そのうち倒れた一つの瓶が、ゴツンと突っ伏す錦山の頭を打つ。

　　
　びくっと跳ねた肩。
　まずはゆっくり手のひらがたんこぶを抑えて、そしてゆっくりとあげられた顔。

　それも――、なんとも卑猥なものだった。

　赤らんだ頬によだれの垂れる半開きの口、潤んだ瞳。
　ガタガタ揺れる机に乗っかっていたオデコは赤くなっていて、抑えた頭には、やはりほんの少したんこぶができている。
　ほろほろと泣き出す一歩手前の赤ら顔が、上目遣いに空を睨んだ。

　
　いたい、ぶたれた、ひどい！
　
　そんな気持ちが錦山の頭の中をぐるぐると回って、悲しくなる。
　
　柏木さんにしか！ぶたれたことないのに！！

　――

　錦山彰をぶった回数ランキング
　3位：松重　43回（理由、部下からのパワハラ）
　2位：澤村由美　96回（理由、女心に疎かったため）
　1位：桐生一馬　計測不能（理由、喧嘩）

　番外：柏木修　2回（理由、エンコは可哀想だったため）

　――
　
　なんと。柏木修への、熱い風評被害である。
　
　柏木にぶたれた時のことを思い出して、もっともっと悲しくなってしまった錦山の目にはうるうると大粒の雫が溜まっていき、
柏木修以外にぶたれた数多の記憶を思い出す前に、決壊した。

　　
「いたい～～～！！きりゅう、きりゅう～～～！！ぶった〜！かしわぎしゃんが、おれのことぶったぁ！！」
　
「にしきぃ～、わしみてやにしきぃ～～」

　　
　かたや痛いと泣きわめき、かたやいまだに太腿を腫らして立ち上がるチャレンジをしている。

　何ならどちらも泣いているし、オデコと太ももをそれぞれ赤くして、駄々をこねるようにバシバシ床を叩いている。

　
　
　裸の男が二人（当然錦山も一糸まとっていない）
　最上級のタワーマンションの一室で、ちゃぶ台囲んで、酒に囲まれ、
　丸出しの（ﾁﾝｯ♪）を揺らして、泣きわめいたり怒ったり。
　
　40代中盤、いい年をしたおっさんがである。
　一方は四捨五入すれば50代のおっさんがである。
　
　唯一マシなのは、二人とも毛が生えていない生まれたての赤ちゃんのようなツルツルボディなことか。
　
　いや、それもおっさんがと思うと少しというか、普通に気持ち悪いかもしれない。
　だって下の毛まで綺麗にして、ちゃっかりしっかり全身脱毛しているのである。

　韓国モデルのようなイケメンではなく、ヤクザの怖がられるおっさんたちがだ。
（しかも片方は、なぜ先に髭を剃らなかったのか）

　なんで親父たちが女子高生みたいな事をしているのか。
　脱毛サロンの担当は、おっさんたちの立派な彫り物を見てどう思ったのだろうか。
　脱毛担当の彼か彼女かの精神と表情筋はまだ生きているのだろうか。夢に見ていないだろうか。

　想像するのもおこがましい。普通に想像したくもない。

　
　まあとにかく普通に、そこは地獄絵図だった。
　
　ひたすらに下品で汚い宴。


　これらはすべて、
　桐生が帰ってこないのが悪いのである——！


　
「みてぇ〜！みてええ〜〜！！」
　
　バシバシバシ、
　
「うるしゃい、！きりゅうがいい～～！あたまいたいのもゆれるのもやらぁ～！！ねむい～～～～！！」
　
　ジタバタジタバタ、
　
「うう～～、もおワシ、たてへん～～！にしきもみてくれへん～～～！」

　ガタガタ、ガタガタ、、
　
「ゆらすなばかぁ～！ばかばかばかぁ～～～！」
「ばかいうた～！にしきがわしにばかいうた～～！天才やのにぃ、エジソンよりもすごいのにぃ～～～！みてやぁ～！」
　
　バカバカと言いながら、ぽかぽか殴ろうとするこぶしは、距離が届かず揺れるちゃぶ台に吸い込まれていくばかり。
　みてやと喚く真島は、まだ一歩下がるの発明ができていないが故にぶつかり続けて。

　
　とりあえず上からも下からもぶたれているちゃぶ台が、この空間の一番の被害者だった。


　　
　――、軋みをあげるちゃぶ台。

　四つん這いで、前からも後ろからも挟まれてしまったソイツは、
自らの意思で逃れることもできずに、ただ、ただひたすらに、身に降りかかる暴力を受け止める……。
　
　ゴツっ、ごんっ、、ゴヅッ！
　
「ばかァ！も、やあ～～～っ！」

　　
　突き上げられ、振り下ろされるたびに、ギシギシと軋む音が大きく響く。
　
　あまりの力に手足が浮き、その次の瞬間には折れるほどに床へと押し付けられて、
端からは、たらりと水滴が伝い落ちた。

　もう無理だと鳴く天板。高まりきったボルテージ。
　――最期を悟ったちゃぶ台は、この家にやってきた時のことを、思い出していた。

　ちゃぶ台なんて、所詮庶民の畳敷の小部屋で、質素なもんを置かれるだけの存在。
　お前は汚ねえ部屋で、汚ねえモンだけ乗せて生きていくことになんだよ！
　ニ○リに並ぶアンティークの棚から、そうやって揶揄われた時もあった。
　
　だけど、このちゃぶ台に与えられたのは、最高級マンションの、しかもメインテーブル。アンティークの棚ですら採用されないような。否、ちゃぶ台のいたニ○リの奴らなんて、誰もやってこれないような夢の舞台。
　
　初めてここへやってきた時の緊張やワクワクは、今でも鮮明に思い出せる。
　この家で、俺はちゃぶ台としての役目をまっとうするんだ。そんな気持ちで、今まで一生懸命取り組んできた。

　なのに、　
　その最期が、――レイプだなんて。
　

　「もうじゃまやぁ！」と、ひときわ強く突き上げられて、ソレは、ついに高みへと上り詰めた。


　もう、こんなところにはやってこない。夢は見ない。寂れたアパートの一室が、ちゃぶ台のあるべき場所なんだ。欲を持つからこうなるんだ。
　でも、ああ、｜主人《桐生》、……最後にひとめだけでも、会いたかった――、
　
　迎えた｜最期《絶頂》、それは……、天にも昇る心地で、いれただろうか。

　
　割れる天面、飛び散る木くず。
　最期を迎えたソイツは、まっすぐ真正面にいる錦山の方へと最後の飛沫を飛ばした——。


　　
　「ぎゃうっ！」と小さな叫び。飛沫の降りかかった錦山。
　彼の体をバキバキになった木材が打って、呆けた口に木くずが入り込んだようである。
　
「んぁ、きたないぃ～っ！うええ〜〜っ」
「い～っひひひっ！わしのかちやぁ！！」
　
　口に入った木くずがペッペッとつばとともに床へと吐きつけられて、白く泡だった粘液と、混じり合った茶色が床を汚す。

　　
　ちゃぶ台と錦山に突如として降りかかった災難。
　
　死亡一名、けが人一名。
　加害者の真島は、邪魔が消えて満足そうに反省の意志を見せないが、当然罪に問われるはずもない。

　だって、このちゃぶ台の無念の最後も、やっぱり桐生が帰ってこないのが悪いのだから。

　裁判官も大手を振って無罪判決。

　まだ出廷していない被告人桐生一馬（有罪確定）を、早くだれか連れてきてほしい。

　
「なにすんだばかやろ～～！ぺっぺっ！まだくちのなかのこってるぅ～～～！」
　
　はてさて、加害者は桐生一馬のせいで無罪となり、
無念、真島に罪を償わせることができなかった錦山は……、

　木くずにキレていた。

　口に入ったのがとても不快だったようである。
　
　故意はないのだが、ただの事故であると主張する本人はもう遥か空から二度とこの家のちゃぶ台には転生しねえと見下ろしているので仕方がない。
　たかがモノには弁護士だってついてくれないのである。

　
「みてぇ、みえるやろ～？なぁなぁにしきやまぁ～」
　
「やだぁ！口のナカきもちわるいぃ！きりゅ～～なんとかしろぉ～！おくちやだぁ～！」
　
「きりゅ～やなくてごろーやろぉ！わしかておくちのナカなんとかできるもん～～～！！」

　ヂュウウウッ♡
　
「んじゅ、んんんッ♡♡ふぁ、あっ、ちゅ……んちゅっ♡♡♡」

　　
　邪魔者のいなくなった道を進撃した真島の口が、喚き泣く錦山の口を塞いだ。
　むわりと混じりあう酒気、絞め落とさんばかりに強く首元に絡んだ腕が、逃れようとする錦山をつかんで離さない。
　
　性急に潜り込んだ舌は勢いよく相手の舌をからめとった。
　泣いている錦山の舌は奥へ奥へと逃げ込むが、そのたびに合わさった唇がさらに強く強く密着し、長い舌が入りこむ。
　左の頬から右の頬までズルリとなめあげていった真島は、そのままびくびくと震える舌の裏側に潜り込んで、筋の張った舌小帯を往復ビンタし、あふれる唾液を啜り上げる。
　
　ジュ、ジュルッ、じゅぶっ、じゅるるっ
　
「んっ、ちゅっ……、ヒッ、ヒぁっ、ンンッ♡♡♡」
　
　ヒックヒックとしゃくり声をあげて泣いているのに、
息の通り道を塞がれて、口の中は好き勝手に蹂躙されて、さらにボロボロ涙がこぼれる。

　鼻水と唾液も混ざって流れ落ち、口に残った木クズと共に、既にこぼれた酒が染み込んでべしゃべしゃぐしゃぐしゃになっているカーペットへと滴り落ちていく。


　
　ああ、なんて――、
　
　なんて、かわいそうなカーペット。
　つい一か月前に買い替えられたカーペット。　
　まだペットシーツの方がましな扱いである。
　
　いやだいやだと泣きながらもう五度ほどこの家に転生を果たしているカーペットくんだが、
死因は毎回濡れすぎ。享年は長ければ一代目カーペットの二カ月、短ければ四代目カーペットの就任直後である。
　もののあはれ。


　
「ぁ、あむ、ンン♡♡ちゅ、ふ――ぅ、ぷはあっ♡♡♡」
「んっ♡ふ、――ぅ、ッいひひひひ〜、どぉやぁ〜」

　長すぎた濃厚なキスに、顔をとろけさせて息をつく錦山とは反対に、
　満足そうに唇を離した真島は、口の周りについた唾液を上機嫌に笑いながらゆっくりとなめとった。
　
「は、はふぅ――、ひっ、ひぐッ♡ぅっ……、ふ、ふぁーすときすだっだの゛に゛ぃ〜〜！！」
　
「ああン！？もーわしとキスしたことあるやろがぁ〜！忘れたんかぁ〜！？トゥエルブキッスぐらいしとるわぁ〜〜！」
　
「ずぐな゛い゛！！も゛っどじでる゛も゛ん゛！！」
　
「あーん！？なら｜マシンガン《100億回》キーーーッスやぁ〜〜！」
「うにゃ〜〜っ♡♡♡」

　
　ぢうぢうと啄む口が、真白い肌に赤い花弁を咲かせていく。
　
　首筋にうずめられた顔が、のどぼとけの柔らかい皮膚を傷つけ、口先でつままれた顎下の肉が引っ張られる。
　皮膚の上から血管を噛まれた体が怯えたように震え、思わず体を支えていた腕で目の前の体に縋る。返すように抱きすくめられた体は、前のめりに相手へと倒れこんだ。
　さんざん赤を散らした首筋から、舌先がそっと左肩へと流れていく。優しく触れるそれが、くすぐったくて、普段は気にならない髪先の撫でる感覚すらも鋭敏に感じ取ってしまった。
　まるで、何人もの舌が、左肩を舐めあげているような心地がする。
　いひひと笑う、わずかな空気の揺れすらも、肌の上に残り続けて、
　
「んにゅ……、ひあぁ、っ」
　
　身じろぎすると頭の揺れた分だけ激しく、無数の舌が肩口を苛めた。
　そのまま脇へ腕へと降っていき、錦山のふるふると震え泣くあからんだ顔を上目遣いで見つめながら、痕を残していった真島は、
最後にたどり着いた指先、左手の中指先端を、ガリリと噛む。
　
「ひっ♡ふぁ、ぁﾝ！」

　とっさに左手が逃げようと跳ねるが、噛まれた指先は外れずに、ただ指の腹をほんの少しだけ、嚙み合った歯がこすれて、痛みを助長させる。
　
「ここがええんやろ〜？わししっとるんやでぇ〜♡」

　ガリ、ちゅ……、じゅるるッ
　
「やぁ……っ♡♡かんかく、なくなっちゃうかりゃぁ〜っ♡♡♡」
「ん♡んひっ、じゅる……、こおんなビンカンなんやからぁっ、んちゅぅ、らぁいじゎうぶやっでえ〜♡」
　
　左の親指から順番に、根本から咥えてやって、関節の一つ一つをくすぐった。
　まるで性器を扱くようかのように舐めまわし、
ジュルリと口を窄めて吸い上げて、時折うすらと跡が残るほどに噛んでやる。

　その度に錦山は、真っ赤に染まってしまった手をふるふると震わせて、泣き言を漏らした。

　
　責苦を受けた指先は、吸われすぎた皮膚が赤くふやけて、ところどころが歯形にボコボコと不格好な凹凸を見せている。
　しとどに濡れた五本指は、ぬらぬらとテカリ、粘り気のある糸を引いている。
　
　じくじくと痛んでしまった指先にはいつものような鋭敏な感覚はなくなって、ただひたすらに、もう離れている舌の感覚が後を引いて残っていた。

　
「うぅ〜、おりぇのゆび〜〜！だいじょうぶかゆびぃ〜……、らいじょうぶじゃない〜〜〜！！」

　ふにゃふにゃのベコベコになってしまった指は、未だ真島の掌に捕らえられている。
　ぐにゃぐにゃになってしまった関節で、ジタバタ暴れて指を引き寄せようとしても、二人の力の差は歴然だった。
　頑張っても頑張っても、まったく動かない力の差に、イライラしてもっと涙があふれていく。
　
「う゛ぅ、、う～～～～～っ！！！
「にしきやまないとるぅ〜♡きりゅーちゃあ♡にしきないとるぅ〜！なあきるーちゃぁ～～～！！」
「ないでない～～～っ！きりゅ〜いない〜〜〜！！いないもん～～～っ！！ひっ♡んふ、ぅ」
　
　ちゅぱちゃぱと指先を啄んでいた唇が、急に滴り落ちる涙の方へ移動して、錦山は食われる！とびっくり目をつむる。
　
　そうともしらない真島は、涙に濡れる左半分に口付けをして、しょっぱい涙を零す閉じ切られた瞼を舐め上げて、

　赤子をあやす、というには些か淫ら……、
でも、本人的にはそのつもりの行為を繰り返す。
泣き止んでとでもいうように。
　
　いや、そもそも、真島が顔にキスを振りかけてきているから怯えているのだが。
　真島の倒した瓶のせいで、泣き始めているのだが。
　
　その事実をすっぽり飛ばした真島の頭は、またまたふわふわとした思考を回しだす。
　
　
　なんでこいつ、泣き止まんのやろ？ン〜、、
　
　そしてまたもや、ピコンとひらめいた。
　
　そういえば、泣いてるときに横から弄ってやったらコイツ、むっちゃよさそーな声あげてた！

　
　――、なんだがズレた、ひらめきだった。
　
　とはいえもう、真島の脳内で閃いてしまったこと。
　彼にとってやることは一つ。

　器用に動く二本指は、ツンと主張した二つの貞淑な蕾に狙いを定める。
　顔を舐める舌から逃れるように目を閉じる錦山では、双丘に迫る不埒なハサミに気付けない。

　
　ぎゅうッ
　
「は、あァアアアァアンッ♡♡♡」　
「うひ♡きもちえ〜？にしきやまぁ♡♡」
　
　唐突な衝撃に、のけぞった体が床へバウンドする。それでもハサミは外れない。
　
「アン♡やらっ♡むねやらぁっ、！いだッ、つぶれぢゃゔ〜〜〜♡♡♡」
「いーひひひぃ〜っ！もっと引っ張ったろ♡」
　
　仰向けに倒れた身体に乗り上げ、真島はぎゅううと握ったままのソレを引き上げる。
　肉の間にうずもれていたそこが、引き出されて、さらにツンと高く立ち上がって、
　柔らかかったはずなのに、今はコリコリと弄べるほどに固く、白い肌のうえで存在を主張していた。

　真っ赤にぷっくり腫れてしまった乳首は、女性のソレとなんら変わらぬサイズ。吸えば母乳が出てきそうなほどふっくらとしていて、
　反って床から突き上がってる胸は、みる限りDカップはあるだろう。なんと日本人女性平均バストサイズよりもデカい。

　
　離してほしくてたまらないのに、下へと戻ろうとすれば強く摘まれた乳首が更に伸びて痛みと快楽を生む。痛みを消そうとまた胸を突き上げては、また離してほしいと繰り返す。
　
　カエルのように仰向けに仰け反り、自ら乳首を伸ばしては縮ませる眼下の錦山を見て、
馬乗りになった真島の口角はその背の般若のように歪に高く上がっていた。

　
　かわええなぁ、かわええなぁにしきやまぁ～
　
　口には出ないその言葉が、脳内でリフレインされて、
さらに何かイケナイ感情が込みあがってくる。

　
　次はどうしてやろうかと、先を考えた頭が、ほんの少しだけ指先から意識を飛ばした時だった。

　
「あ、」

　
「んにゃアアァアアアァあぁあン♡♡♡」

　
　　
　ふたりは、酒を飲んでいた。

　それもしこたま。夜からずっと大量に、１，２時間とかじゃあないぐらいの長い時間。

　　
　だからまぁ、仕方のないことだったのだろう。
　
　とうに吸収量の限界を超えていたカーペットに、液体が染み込んでびしゃびしゃになっていく感覚。
　酒気の中でむわりと立ち上がるアンモニア臭。
　
　コリコリとした乳首を楽しんでいた真島が、意識をよそにおいて手を滑らせた。その一動作。その一瞬。
　
　伸びきった乳頭が跳ね返る衝撃と、支えのなくなった胸が落ち、背中が床へと叩きつけられる痛み、
腰と肩とで頑張って胸を突き上げていた筋肉の弛緩。そしてなにより、激しい快楽が。


　それらが、膀胱ぱんぱんに溜まっていた液体の栓を抜いてしまった。

　
「ふぁ、……ぁ……ぁっ…………ひんっ、ん♡」
　
　鼻水と涎、半ば上向いてしまった左目からはボロボロと涙を流し、それがそれともわからないほどに顔を汚してしまっている。

　明らかに少し伸びてしまったソコは、皮が捲れて外気に当たった神経がビンカンにささやかな風を拾ってフルフルと震えていて。
　
　へんにゃりと腹についた彼の息子は、ああも感じ入っていたというのに立ち上がっている様子はなく、
ひたすら長く、しょわしょわと、

体内に溜まった酒を流し出していた。

　
　　
　真島は、とろけた頭でとろけた眼前の男を見て、パチパチと脳内に火花が散ったような心地を覚える。

　
　んー、なんか見たことあんな。


　　
　冷たい地面、暗い檻の中、汚れに塗れて倒れ伏せる男から、ゲラゲラと笑う黒い影が遠ざかっていく。
　忘れられない、記憶のひとかけら。


　　
　せや、！
　　マワされた後みたいやぁ！


　　
　真下に広がる淫らな光景を見て、真島はおんなじだなと嬉しくなって苦しくなって、笑った。





　——吐き気がした。







　
─── pagebreak ───






　
　――気持ちがいい。なにかに、啄まれている。温かい、何かが。傷に触れている。

　
　
　ちゅ、ちゅう……ちぅ――、
　
「ん、ぁ……？」
　
「ええよぉ、ねててかまへんでぇ〜……、ええこ、ええこ、ええこやなぁ〜」
「ん、なに……っ？」
　
　左目が、視界の右端に、右耳だけを映している。
　感覚の鈍くなった顔から伝わってくるのは、硬くなった皮膚に柔らかいものが触れる感覚。

　
「いたいの、いややもんなぁ〜、おれがまもったるからなぁ」
　
　ボコボコと汚く浮き沈みする肌を手のひらがそっと撫でてゆく。
　
　不格好にくっついた目蓋の隙間を埋めるように、なくなってしまった右耳を形作るように。
　
　醜くなってしまった｜皮膚《ヤケド》を隠すように。

　　
　降り落ちてくる口づけ。片方だけの目では、その男がどんな｜表情《カオ》で汚いそこへ唇を落としているのかわからない。

　だけど、慈しまれていることだけは、それだけはわかった。

　　
「おれは、ここにおるよぉ、ひとりになんかさせたらんわぁ〜、さむいのは、いややもんなぁ、、いっひひひ……、」

　
　じわじわと、空洞になってしまった眼窩に、温かいものが溜まってゆく。
　それが心地よくて、そっと暗闇へ帰る。

　
　なにも見えない真っ暗闇の中では、

　どうしてだろうか。


　
　ふたつ、揃ったような心地がした。



　
「……アンタも」
　
　言葉が、意図せず溢れる。この温もりを、分けてやりたくて。

　
　がさついた喉が痛むけれど、胸の先が、ヒリヒリと風に震えるけれど、そんなことよりも、目の前の男の痛みを消してやりたくって。
　
「ん〜？」

　
　覗き込んでくる瞳に、俺の瞳すべてが映っている。それがたまらなく好きだった。
　
　おんなじ数だから、｜もう片方《左目》に醜い｜右側《ヤケド》が映らねえから。

　
「なんやぁ〜？にしきやまぁ〜〜」
　
　ガタガタにくっついた左目蓋を撫ぜると、くすくすと笑って猫みてえにすり寄ってきた。
　

　ああ、やっぱ犬ってより、猫って思うことの方が多い気がするなぁ、この人。
　
　自由奔放で、気分屋で、なのにどこかまじめで甘えたの。
　寂しがりで、死ぬときはふらっと誰にも見つからないところで死んじまう野良猫の。

　そんな｜人間《ヒト》のような気がしちまう。

　
　だって、今も目を細めながら、どこか昏いところをみているから。



　　
　——ああ、左手だと、遮られて邪魔。

　
　アンタの顔がよく見えねえ。

　その頬に手を添えて、アンタがいつもしてくれるように、そっと親指で撫ぜてやりたいのに。

　その痛みを癒して、逃げなくてもいいのだと引き留めてやりたいのに。

　こんな体じゃ、そんなことすらできねえ。


　
　右手がありゃあよかった。右手があったなら——、


　そしたら俺も同じように、温もりも与えられたかもしれねえのに。



　
「いひ、にしきやまはぁ、ぬくいのう〜……わしとはちごうて、ぬくいままおるんやでぇ〜」
　
「ぁ――、」

　　
　冷えた手のひらが首へとまわって、こつりと、額がぶつかりあう。
　
　鼻の頭が擦れあって、髭のジョリとした感触くすぐったい。
　
　身体は冷えて、涙を堪えるように震えてるってのに、かかる息は妙にぬるくて。体温を伝えてくる。

　　
　ああ、どうして、そんなことを言うんだろうか。
　こんなにも、温かいのに。


　
「……まじまさんも、ぬくいよ」
　
「ひひ……っ、いっひひひ〜、そお思ってくれんならぁ〜、わしもよぉイヌ被りできてるんやってことやぁなぁ〜」

　
　まつ毛が触れ合うほどに近くて、瞬きの振動すらも伝わる。

　おかしいな、触れ合ってんのも、見つめあってんのも。

　映しあえるのは左目と右目なのに。


　
　繋がりあってんのは、｜右目と左目《空洞》だった。


　
　
　
　ずっとずっと長いこと、繋がり合っていたかった。
　もっともっと、深いところで。
　
　誘うことも、示し合わせることもなく、自然と唇が惹かれあう。
　

「ふ、……ははっ、ん、ンン……っ」
「んひ、ンむ……、んっ、ちゅ」
　
　くすぐったさに笑い合いながら、鳥が雛をつつくように食みあった。　
　児戯みてえなこんな時間が、ぽっかりと穴の開いた心に、水を注いでいた。
　
　ちゅ、ちゅぱ……、小さな水音でさえ、耳の奥で大きく響いて。

　ああ、まるでこの世界に、俺たち二人だけしかいねえみたいな、

　
「ん、もっと……」
「えーよ」
　
　じゅぶ、ジュルルっ……ちゅ、ジュウッ……、
　
　そっと潜り込んできた分厚い舌が、歯列をゆっくりとなぞって、上顎を擦り、そして待ち望んでいた舌へと触れる。
　唾液も体温も混じり合って、一つになってしまったようで、息苦しくて苦しいはずなのに、頭はふわふわとした多幸感に襲われる。

「ふぁ、ぁっ♡」

　　
　離れていく唇が恋しい。

　まだ、全然足らない。

　足りないって、

　足りないに決まってるだろ。

　だって、いくら注がれても、ずっと穴が開いたままなんだ。


　——なぁ、桐生、、

　
「んふ、ふぅ……っ、ぷは、ぁ、……、なぁ〜あ、きりゅーちゃん、おらんなぁ」
「はぁ、っ……は、ふ…………、」

　
「、さびしーなぁ……」
　
「ぁ、」
　
　眉を下げて、おれに向かって言った言葉。
　それにドクリと心臓が跳ねる。

　予想だにしていなかっ、真島さんの口からこぼれた言葉に、
　びっくりして、悲しくなって、そして嬉しくなった。
　

　　
　珍しかったんだ。

　まじまさんが、さびしいなんて、いうことが。
　　　　　――アンタも俺と同じ気持ちなんだ。
　
　俺に向かって素直に、そんな弱音を吐いてくれることが。
　　　　　――心を預けられたみたいで。


　
　遅すぎるよな。
　まだ帰ってこないんだアイツ。

　こんなにも、まってるってのに、あいつじゃないとこの｜空洞《寂しさ》は、埋められないっていうのに。

　
「はっ、ん……、っおれたちより、優先するもんが、あんだろ……」
「せやなぁ、なんやろ、、フツーに仕事だったらええなあ〜」
「どーせ、お偉いの接待でもうけてんだ……」
　
　今頃、キャバの姉ちゃんとかとよろしくやってんのかも。
　そんなありえないはずの不安が、頭のなかをよぎる。

　やっぱり男よりも、女の体の方がいいのかもって。

　
「そんなん、ごろみがやったるのにぃ〜、みいんな魅了したるのにぃ」
「ふは、むりだろ、ヒゲが出てきたら桐生以外、ひっくりかえっちまう、、」
「なんやあ〜、にしきはきるーちゃんがぁ、ごろみ以外のオンナとよろしくやっててもええいうんかぁ〜〜」
「っ、そんなん……よくねえに、決まってんだろ」

　
　くそ、くそ、、女好きめ。キャバ通いめ。

　俺も、真島さんも。待ってるってのに。一体どこで油売ってやがんだ。

　
　ころんと右半身を下に転がって、いつもみたいに抱きしめあう。
　真島さんはとろけた顔で、泣きそうな瞳で、ほにゃほにゃ口元が笑っている。

　　
　寂しい。
　なんで、こんな思いしなきゃいけないんだ。

　
　淋しい。
　三人そろってないと、この痛みは消えないのに。

　
　さびしい、
　ずっとまえから、この日を楽しみにしていたはずなのに。

　
　
　なぁ、今何してんだよ、桐生。
　どうして連絡も返してくれねえんだよ、

　
　なあ、兄弟……、
　おれも、真島さんも、お前のことをずっと待ってるんだぜ？

　
　さびしい、おまえがいないと…………








　
─── pagebreak ───




　　
　サビシイ？



　　
　いや、普通にムカついてきた。

　は？なんで帰ってこねえんだよ桐生のやつ。誕生日祝えって言ってたくせに。
　ムカつくな。普通にムカつく。

　
　あ、なんか頭冴えてきたかも。冴えてきてんな？やべえ今のおれ、あいきゅー100億かもしれねえ！
　ムカついてきたら、なんか頭いてぇのもぼやぼやしてんのもなくなってきた。

　おれ、ついに超人になっちまったんじゃねえか？今ならスタミナン飲んで怪我がなおるんじゃねえか？右腕はえっかも！つーか何で頭痛かったんだっけ？


　あれ、俺ってさっきまでなにやってたっけ？なんか、忘れてるような気がする。
　ま、いーか。いーこと思いついちまったし。


　
　桐生が帰ってこねえのが悪い。

　あいつには灸をすえてやらなきゃならねえ。

　だから、
　俺が桐生だけのもん、貰ってやろ♡

　
「ひあっ！？ぁっ、♡」
「な、俺の目ぇ見ろよ真島さん」
「な♡なにぃ〜……っ？」

　　
　なにをされたのかわかってねえ相手にもう一度。
　
　キツくしまった窄まりに指先を押し付けてやると、短な叫びと共に背が仰反る。
　ほにゃほにゃと笑う顔がこわばって、急にメスの顔になる。

「に、しきぃ〜♡？あかんよぉ、だめやってぇ、わしが、わしがやったろ……」
「、そればっかだよな。アンタは、ちょっと触れられただけで、こんなにしちまってるのに」

　俺には挿れたがって。男でいようとして。
　でも知ってるんだぜ？アンタがめっぽう｜後ろ《オンナ》の快楽に弱いことぐらい。

　
　少しだけ押し付けて、会陰部を擦ってやればすぐ腰を振り出す淫乱。開発されきった体はすぐに快感を拾い始めたみてえだ。
　鼻から抜ける悩ましい声が聞こえて、イイトコロに当たったのか、ビクビクと痙攣した。
　
　なんで俺の方が下なんだ？普通この人が下だろ！
　
　くそ、もっと乱してえ、もっと、！！

　
「なあ、想像してみろよ……、いつもみたいに、こうやって抱き合ってたら、右側、誰がいる……？」
「ふぁ、ぁ♡みぎ、がわ……っ？」

　
　向き合ってる、俺とアンタを、上から纏めて抱きしめてくるやつ。いるだろ？
　ああ、目線を動かすのはダメだ。俺の目だけみて、想像して、
　
「重たく、感じてくるだろ？アイツがのしかかってきてるから」

　伝わるだろ？熱さが。
　絡み合った足を跨ぐようにして、太腿が押しつぶされてくるだろう？
　マラが、乳首が、擦れ合っちまうぐらいに、俺たちの体を、強くまとめて抱きしめて。耳元で低く、愛の言葉を囁いてくるやつが、
　
「へ、？ぁんっ♡おれのうえっ？♡……きりゅ、ちゃぁ〜♡♡きりゅちゃ、いるぅ♡」
　
「ああ、いるな♡上からのしかかって、最初はどっちにしようかって、眉間に皺寄せて悩んでる」

　まるで、桐生が抱きしめたからとでもいうように、力の抜けた体を抱き寄せて、突き立った３つの頂を擦り合わせる。
　こんな悩ましげな声あげちまってさ。
　
「どうせどっちもやるくせによ。コイツそういうとこやけに真面目に長く悩むんだよな、、。あんたはどっちがいい？オネダリしねえと、入れてくんないかもしれねえよ？……ふっ、今日は、先にどっちが挿れられるんだろうな？」
　
「はぁっ♡いれてほし、♡先がええッ、も……がまんできんっ♡♡♡」

　
　期待した後孔が、ヒクヒクとナカへ入ってくるものを待ち侘びているのを指先で感じる。俺の指を、桐生の指だって勘違いしてほしがってる。
　
　前戯好きのアイツのために、最低限の洗浄しかしていないソコは、まだかたく窄まっていて、シワの一本一本がわかるほどで。
　ゆっくり、ゆっくり指の腹を押し当ててやれば、圧のかかった肉が外へ外へと逃げて、沈んでいく。

　
「ぁ♡はいる、♡はいってぇ、はいってまうぅう♡♡♡」
　
　見あっていた視線は、指が沈み込むのと同じ速度で、だんだんと上向いて、もともと真っ赤だった頬がさらに色づいていった。
　まだ挿入ってねえのに、トびそうになってやがる。


　この人、こんなエロかったか？エロかったな。この人ネコだしな。
　
　こんなに期待しちまって、なぁ？

　
「ああっ♡」
「ざんねん♡おれが先♡ん、ふぅ、んんっ……♡」
「やら、やらぁ……ぅほし、わしにもいれてえっ！きるちゃぁ〜っ！」
「まだ……んっ、おれのナカにいてえってよ♡」
　
　なんでだかびしゃびしゃになってる股の水分を掬って、自分でナカを掻き回す。以外とムズイ。　
　コイツらがやるとすぐ気持ち良くなれんのに。
　
　まぁいまは俺が気持ちよくなるより、目の前の｜淫乱《オンナ》をいじめてぇだけだからいいけど。
　
　俺がわざとらしく吐息を漏らせば、それだけで挿れられたときの快感を想像して震えているのが愉しくて、大げさに甘い言葉を漏らしてみる。

　
「ふ、んっ♡きもち、、きりゅ、もっと♡」
「やぁ、！も、ナカほし……、きるちゃあ！いれてぇ！いれてやぁ〜っ！！」
「っと、自分の指いれたら、桐生が入れてくんないぜ♡」
「あぁんっ♡うぅ、も、おなか疼いてぇ♡じくじくすりゅう♡」

　
　うお、腹撫でてんのエロ。

　肌白いし腰細いし、やっぱこの人、腹だけ見たらちょっと鍛えてるだけの｜女《メス》じゃねえか。
　はは、いつもこんなかにはいってんのかよ。このうっすい腹のナカに？

「もっと強請ってみろよ♡犬みてえに腰ふってさァ♡」
「へ、、♡？……わ、わんっ♡わんわんっ♡」
「ふ、はは、えっろ♡ほら、チンチンしてみろよ雌犬♡」
「ちんち、、？なに、ぃ……？」

　
　あ゛〜〜、めちゃくちゃにしてやりてえ！
　俺だって｜男《オス》なんだぞ！！
　突っ込みたくなる時だってあんだぞ！

　
「キャウンッ！！♡♡っあ、キタぁッ！、！！あ゛あっ♡ア゛ン！っいだ、まっぁ、はげし……っゔゔゔんッ！」
　
　ぎゅぶっ♡ぎじ、ぎじゅ……、
　
　カッとなって、濡れてもいないナカへ僅かに纏った水分の滑りを頼りに指を押し込んだ。
　無理やりに突き入れられた腸は表面が引っかかって突っ張って、ぐるぐると回すように捻り動かすたびに、皮膚が引っ張られてグググと軋む感覚がする。

　動かしにくい。
　滑りが悪い。
　ナカが、俺を拒絶して、外へ外へと押し出そうとしている。

　お前じゃねえっていうみたいに。

　
「っ、くそ、キツイな」
　
　……桐生ならもっとうまくやってたのに。なんで、
　
「なぁ、濡れねえの？オンナなのに？」
　
　俺の指だと濡らしてくれねえの？

　　
「あっ、まっで♡ナカッきれちゃぁ……っ、ひぅ、いだぃ、いたァぁン！♡とまって゛ぇっ♡♡」
「なーぁ、真島さん。濡らしてくれって♡」
　
　たのむから、俺でもいいっていってくれ。

　
「あ゛あ゛ｯ——」
「あは……、やっぱ濡れんじゃん、なあ♡」
　
　引っかかっていたヒダがズルッと滑って、じわじわと液体が染み出してくる。鼻をついた鉄の臭いが煩わしくて、首筋に顔を埋めたら、いつもよりも濃厚なほろ苦くてどこか甘い体臭が、鼻腔をいっぱいにした。

「ふ、クセェな……♡おっさん♡」

　逃げようとする首筋に噛みついて、息を深く吸うと、首筋が激しく痙攣した。もしかしたら、軽くイッちまったのかもしれない。嗅がれただけで。　
　体が跳ねるたびに、じわじわとぬめりを増して動かしやすくなっていく指に、つい口角が上がってしまう。

　ヤッパリ俺でもいいじゃねえかって。

　
「あ゛っ、いだッ♡いだい゛……っ♡」
「くく、もう一本入っちまった♡なぁ、そんなに頬張っちまってさ。うまい？」
「はぁ、あﾝっ……♡まってぇ、いたぁ、ッ！いだいのに……っ、んほ、♡♡感じちゃぁッ、！、あ゛っ、やぁっ、ぎもぢィっ……ｯきるちゃあっ、！！」
　
　完全に上向いちまった瞳は、もう暗闇以外、何も映していないんだろう。
　痛みに丸まっていた体が、のけぞっていく。
　苦しげだった声が、甘く、高まっていく。
　何度も何度も、ナカが収縮している。
　よころんでる。よろこんでるんだよな、、？
　
　こんなにも乱せて嬉しいのに、嬉しいはずなのに、、！！
　
　何もわからねえままに、いもしねえ桐生に助けを求めるその姿に、消えかけていた醜い感情が、またメラメラと火をまとって燃え出した。


　　
　いつも、みんな、みんなッ！アンタも……！！桐生、桐生桐生！桐生ばっかり言いやがって！！

　
「——まじで、桐生がいると思ってんのかよ？」
　
　俺が触ってんのに、俺に乱されてんのに、
　
　そこに桐生はいないのに。
　
　まだナカにいんのが桐生だと思ってるのかよ。

　どこみてんだよ、ちゃんとみろよ！！


　
　ズチュズチュ、ごりゅ゛っ……ズチュウッ
　
「んお゛っ、ぉお！ソコっ、そゴォっ♡♡や゛っ、ひぅっ♡いじ、めらいれぇぇええっ♡♡♡あ゛あァアアンっ！！」
　
　触れただけで場所がわかってしまうほどに膨れ上がったしこりを、三本の指でなぶり倒す。
　俺の指先一つで、形が変わっちまってる、こんな、ちょっとの動き一つで、この人を好きにできてる――、
　
　こすれる粘液の音にまじって、ごりごりと圧迫される悲鳴も聞こえた。
　こねまわされたそこが、震えるたびに、甲高い嬌声が上がって。
　艶かしい体が身悶えるように動く。そんなふうに動いても、ナカに入ってるものから逃げられるわけねえのに。

「はは……、」

　一際強く潰してやると、

　ナカは指の形に沿うようにきつく締まり蠢いた。

　
「んほぉおお゛っ！！もっどォ！あっ、きもち♡ぎもぢええ……っ♡ぎりゅちゃぁ〜、もっど、もっどしてッ♡おりぇのォ！ンお゛♡♡♡なかァ、ぐぢゃぐちゃにじでえええええっ♡♡♡♡」
「チッ、ほんっと淫乱だな……！」
　
　誘導したとはいえ、まるで本当に桐生がいるみてえに右足を曲げて、のしかかる桐生の指がはいりやすいような体勢を取って。
　さっきまで痛えって泣いてたくせに、今じゃどんなに激しく痛ぶってやっても気持ちいいしか言わねえ、このドマゾやろう、、！！
　
　ああ、
　真島さんが、俺の手だけで、背中を逸らして身悶えてる姿を見んのは初めてだった。
　俺じゃあ、いつも、かわいいとか上手とか言ってくるだけだから。

　
　でも、桐生の指だって思わせちまえばこんなにこの人は乱れるんだ。

　桐生の指だから、

　桐生の指じゃないと。

　桐生だって思わせてないと。



　……おれじゃあ、たりねえから。


　
「あっ♡どうじィっ！！どうじやだ、ッやっ、あ゛ア゛！！んお゛ッああ～～～～ッ！～～ッ！！」
　
　イライラして、目の前に差し出された黒に埋もれたピンク色に噛み付いてやったら、ナカをキツく締めて痙攣した。
　ガク、ガク、と震える体は、まだ足先までピンと伸びきったまま、帰ってこない。

「ぉ、ぉほ、♡――――っぁ、あﾝ……♡♡」　
「——は、はははっ」
　
　イッた、

　出さずにイッた

　オンナみてえにイッた
　
　俺が噛んだから、イッた。――、嬉しかった。


　　
　もっと、もっと、俺の手で——、

　　
「なあ……ナカ、ほしいだろ？」

　一度抜かれた指先を、また頬張ろうと、口がヒクついてるのがわかる。尻たぶを掴んで開くと、ナカに冷えた空気が入り込んだのか、小さく悲鳴をあげて震えた。
　
「っ、ほし、ほしいっっ♡きるちゃあ……おく、オクまできてやっ♡♡」
「挿れてやるよ……、とびっきりのやつ、奥までよ」

　
　おれの力じゃ、桐生に勝てねえなら、その代わりどんな手段だって使ってやる。

　どんなことをしてでも、つかみ取ってやる。


　俺でいいって、俺がいいって言わせてやる。

　
　腕に触れていた、ソレ。
　——ほしいって、奪ってやりたいって思っちまった時に目に入っちまったソレ。

　
　どこか冷静なところが、本当にこんなことしていいのかって言ってきているような気がする。
　でも、やらなきゃいけねえときがあんじゃねえか。
　どんなに非道だって、道理に反していることだってやってやらなきゃ。どうしようもねえときだってあんじゃねえか。

　そうやって進んできたから、組長になれたんだろ。

　
　舎弟に馬鹿にされて、おやっさんや柏木さんには失望されて。そんな人生から、抜け出してのし上がったんだろ……！

　
「、じゅる……、れろ、んれぇぇ——っ」
　
　唾液を垂らして、ソレをなめしゃぶる。
　左手を染めていた血液が混じって、最悪の味がする。
　
　
　なあ、今からアンタ、これ挿れられるんだぞ。
　わかってんのか？いまなら止められるんだぞ、とめろよ、俺を。

　
　くそ、くそ、、！
　ずっと桐生の名前ばっかり呼びやがって。
　
　そんな惚けた顔で、俺のいない、眼裏ばかりをみやがって。

　
「なあ、挿れてやるから、自分でひろげろよ……」
「おく、？おく、ほし……♡ん、んんっ♡♡」
　
　その先端を押し当ててやっても、まだまだ穴の大きさは足らなくて、肉に阻まれて押し戻される。
　先端が平たいこれじゃあ、穴が広がらねえ限りはどんなに押し付けても入らねえ
　
　
「もっと、もっとひろがるだろ？」
「むり、ッ♡もうげんかいやぁっ♡♡」
「ッチ！ケツの肉伸ばしてねえで、指突っ込んで広げろよ！！！」

　尻たぶを掴んでいた手を、無理やりナカに押し込む。
　6本も咥えちまったソコが、ミチミチと音をあげて広がっていく。
　自分の指一本入れてみても、壁に触れないぐらいに中心がぽっかりと空いている。
　でも、まだ足りない。

「ん゛ぁぁｯ、ひろげた、ひろげてりゅから、ァﾝ！！はよ、はよオグゥウウ！！！」
「たりねえ……、」
「……へ、、ぇ゛っ？――っア゛ア゛アッ！！、さげ、さけるぅッ！さげでま゛ゔぅ゛――――ッ！！」

　角だけようやく入り込んだソレが、無理やりに指を外側へ押しやっていく。もう少し、もう少しで入る。ナカに満たしてやれるッ
　　
「広げろっていってんだよ！！もっと、もっと！！なあ！！」
「ん゛ん゛ん゛んんッッ！！」

　グ、ｸﾞｸﾞ……グググググッ！


　
「————っガ、ア゛ア゛アアアァッ！！！」
　
「はは、はははっ、はいった、はいっちまった……」
「あ゛ぁ！おっぎぃッ！！ヤ゛、まっでぇ！！押し込まないれ゛ぇっ♡♡♡」
「すげ、まだナカまではいんじゃねえか……」

　
　一度はいっちまった筒は、押し込むだけ奥へと進んでいく。

　腹が盛り上がんので、どこまで入ってんのかまるわかりで、背徳感と恍惚感が募る。

　ここまで入ってる。
　ここまであんたのナカをもらっちまってる。

　
　それを確かめてえのに、筒は手を離すと排出しようと動く胎内に押し返されちまうから、できない。


　
　くそ、右腕、

　右腕さえありゃあ、確かめられんのに。

　どこまでこの楔で苦しめられてるのか、わかんのに……！



　
　————くるしみ、？

　ほんとうに、そんなことのために、失わなきゃよかったって、思ったんだっけ、


　
「ひ、いい゛ッ！ぐる、し……ぐる、、ヴ、ヴヴｳﾞッ！」
「くそ、くそ、！そんなんわかっかよ！！くそ、くるしんでんじゃねえよ、きもちいいっていえよっ！！」
　
　ぐぢッ、ズル……っずろろろろッ
　
「グウッ！あ゛、ガアッ……！！ヒッ、ヒイ゛ッ、！も、や゛め……ｯあ゛ア゛！！」
　
　力を込めて、無理やりだしいれして、ひきつれるような音がうるさくて、むかついて、苦しくなって。

　止められない、

　気持ちいいって言ってくれるまで、止められるわけない。

　俺を受け入れてくれるまで、やめられねえんだよ、

　じゃなきゃ、なんのためにこんなことしたのか、こんなことしてんのか、
　わかんなくなっちまうんだよ！！

　
「あ゛っ！ぞコッ♡んお゛っ♡♡きもちっ……えッえ゛ッッ」
「は、ここ？ここならいいのかよ。ここなら気持ちいいっていってくれんのか！？」

　
　反応のあった場所にむかって何度も何度も突き立てる。

　ただ、苦しんでた声が、嬌声交じりに変わって。
　ボロボロと流れる涙さえ、歓喜の証のように感じる。
　ああ、これで喜んでくれてんだって、俺を受け入れたんだって、嬉しくなった。

　もっと、もっと、もっときもちよくなって、おれがいないと生きていけないようになってくれ。

　俺のもんに、なってくれよ……ッ


　
「あ゛ぁっ♡ぜんりちゅせッ……♡つぶッ、つぶじゃれてぇえッ！！」
「イイんだろ？それが、気持ちイイんだろ、！？」

　
「イ゛イ゛ッッ！！きもぢいッ！きもちッ♡♡♡づァッ、あ゛——、ぎ、ぎりゅ……ちゃ、」
　
「～～～～ッ！！クソ！クソ！クソッ！！！」

　
　なんで、なんでいつも、桐生ばっかり、

　なんで、誰も俺を見ない！


　俺だって、俺だって……、俺だって————！！


　
　ごりゅ！グジュグジュグジュッッ　ゴリュウッ！

「あ゛ン！！あ゛ア゛ｯ！ア゛……ァ、、も、イグッイグッ！……っイグウウウウッッッ！！！」
「ふ、はは、、あはは……♡」


　
　——イッた。俺ので、乱れまくって、俺の背を搔き抱いて……！
　
　反った体は、まだかえらずに。真っ白な首筋をさらして感じ入っている。

　手を放しても、ナカまでぐっぽり埋まっちまったソイツはもう押し返されてこなくって、ポッコリと浮かんだ腹をなでることができた。

　
　ココまで、こんなでかいのが、入っちまったんだぜ？

　なあ、もうほかのやつじゃ、まんぞくできなくなっちまったよな、？

　
　ビク、ビクッ、と痙攣する体は、まだ衝撃から抜け出す様子がない。
　愉しくなって、腹を何度もさすっていたら、さすがにずるりと抜け落ちちまった。

　
　もったいない、もったいねえ……、
　もう一回、もう一回ナカまでいれてやろうか、

　
　もっともっと深くまで、もう、桐生の名前も呼べなくなるまで……！


　
「え、？」
　
　そう思った時、ふっと視界に影がおりて、
　急に、頬になにかが触れた。温かいものが、右瞼へ——、


　
「————にしきやま」
　
「ぁ、」
　
　汚いおれを、醜いおれを、受け入れてくれる、右腕。
　
　手のひらに遮られる視界の奥で、確かに目が合っている。

　俺を見ている。

　
　おれが、あったならよかったのにって思った右腕。アンタのそれが、また｜醜い《劣等感》ところを隠してくれる。
　
　
　なんで、

　おれは、おれはあんたが欲しいって、最悪なことをしたのに、

　なんでそんな風にふれてくるんだ。どうしてそんなに優しい瞳で、俺を映すんだよ。

　
　ばかだ、おれは本当にバカだ、、

　わかってたじゃねえか最初から。


　真島さんも、桐生も、俺に、ここにいてほしいって。俺じゃなきゃダメだって、いってくれていたのに。


　なんでそんなこと。そんな大切なこと、忘れてたんだよ——。


　

「ひ、ひひひ……、むっちゃ、ぁん♡ごつ、かったわぁ、いまの……♡」
「っ、そんな、そんなモンじゃ、なかっただろ……ッ」
　
　ろくにならしもしねえで、裂けちまった。
　独りよがりに、指を動かしただけだ。食いついた胸だって、血が流れちまってるじゃねえか。

　
「にしきぃ？♡……なんで、なきそうなかおしとるん、？」
「オレ、あんたに……っ、ひでぇこと、！」
　
　無理やり、ナカに突っ込んだ。

　アンタが泣き喚こうが、止めようともしなかった。

　　
　名前を呼んでくれなかったら、きっと俺はもっとひでぇことを、、


「わぁかったでぇ……、まだ、にしきは、ナカにいれてもろてへんからやぁ、なあ……きるーちゃん……」

　
　桐生はいないんだよ。

　俺が、あんたを奪うために、桐生がいるって思わせただけなんだ。

　全部俺があんたをだましてただけなんだ。

　あんなのナカに入ってたのは、桐生じゃねえんだ、、！


　
　不思議そうに、何もわかってねえ顔で、桐生を探しているあどけない姿に、罪悪感がこみあげる。

　　
　さびしいって、そういったあんたに、
　もっとさびしい思いをさせちまってる。


　……本当に、おれはなにやってんだ。

　
「あれ、きりゅ、ちゃん……？どっか、いってもうた、？まだ、おれにしかいれてへんのに……」
「だからッ！」
　
「いひ、しゃあないなぁ……、ほな、おれがいれたろ、」
「へ、？ぁ、ッ」
　
　唐突に押し入ってきた指先が、一直線に前立腺を押し込んだ。意図せず体が跳ねて、目の前の体に縋ってしまった。
　
　なんで、俺だって知らねえのに、自分の前立腺の位置なんて、！
　
　そっとなでられて、勝手に腰が跳ねる。
　本当に俺から出てんのかってほどの、悲鳴まじりの音が口からこぼれた。

　
「いひ、ひひひ、かわええなぁにしきぃ～」
「んっ、ンッンッ♡まっ、だめ……、おれ、おれはも——っ」

　　
　二人に触ってもらえるような、人間じゃない。
　
　もう、いや、ずっと昔から、はじめからそうだったんだ。

　俺があんたと、兄弟の隣に立つなんて、はじめっから、許されてなんかなかったんだ。

　
「ほれ、ここやろ？きもちええなぁ、？なあ？」
「あん♡ちがッ、きもちよくなァッ！」
　
　どうして、
　気持ちよくなる資格なんてねえのに、体が勝手に快楽を拾っちまう、、なんで、なんで……、

　
　前立腺が捏ねられるたびに体が勝手にうごいて、もっと欲しいって絞めつけて、
もっとすがりたいって腕に力がこもる。

　指が、一本、二本と増えていってナカが押し広げられてんのがわかる。


　あんたを受け入れるために、広がっていってるのが。

　
　
「う、ぅう♡ああんッ♡♡」
　
　じわじわと熱が上がっていく。
　奥がきゅうきゅうとしまって、今すぐにでソコに欲しいって泣いてる。
　
　いれてほしい。
　だめなのに、

　ダメだってわかってんのに、


　ほしい、ほしい、ほしい、、ッ

　

「ひひ、よぉほぐれとるわぁ……、」
　
　ぐぽ、
　
「ぁ、はいっ……て、♡」
　
　ぐぷ、ぐぷぷッ
　
「ひぁ♡あっアッ♡」

　
「ああ～、きもちええ、、帰ってきたぁかんじやわあ♡」
　
　満たされている、
　全身が、真島さんので、満たされちまってる。

　
　いつの間にか、持ち上げられていた身体が、あんたの足の間に座って。自分の体重で、重さで、ほしかったものを呑み込んでいる。
　
　腰に回された手が臀部を摩ってきて、見下ろした顔は、蕩けた、なのに獰猛な笑みで。

　
　やばい、と脳みそが警鐘を鳴らしている。
　だめだ、と叫んでいる。早く動け、これ以上は、本当に、、

　
　まって、アレ、全然足に力入らな……、あ、まって、まてって、手、離さな……っ


　
　ズ、どむッ！

「――ぉ゛、」
　
　やば、
　
「ん゛ほお゛お゛おぉおおお！！！」



　　
　き　も　ち　い　い


　
　
「んお゛！ぉ゛♡ヤ゛ッ！ふがっ、ふかィ゛ぃい！！」
　
　目の前が、チカチカとする。ずっと奥深くまでハマりこんじまってる、、っ
　
　自分の、俺の体なのに、全くいうことを聞いてくれない、、
　早く、ぬいて、離れなきゃいけないのに。
　
　足が、震えて、力はいらない。


　　
　なんも、かんがえられなく……なっちまう……、

　
「おくまでぇ！届いとるでぇにしきぃ〜！わかるぅ？」
　
　ゆすられるたびに、がぽがぽっ、と音を鳴らして、一番奥にはいりこんでる、

　
　いいところ全部擦られてっ、

　きもちいい、きもちいい、だめだ、ダメ、、
　そんな、そんなふうに、おれに、ふれてくんなよ……、

　おれはどこまでいっても、最悪で最低なやつなんだ――、

　
「ん゛っ、ふっ♡どぉや♡奥までずーッぽりやろ♡」
　
　苦しい、波のように押し寄せる快楽に、耐えきれない。きもちよすぎて、死んじまう……っ、
　
　これが、俺への罰だってことなのか、？

　
　苦しい、

　腹が突き破られる、苦しい、苦しい、
　感じちゃいけねえのに、気持ち良すぎて、、
　罪悪感すら悦びにかわっちまう、
　やめて、助けて、気持ちいい、気持ちいいッ

　
「ゃ゛、ぁあ！！ごめ、なさっ！ご、ァン♡あっはァッ、ごめんなしゃぁっ♡ごめぇ、なぁ♡しゃぁあ゛っ！、♡♡」
　
　あやまるから、あやまるから、！

　止まってくれ、じゃないと壊れちまう、！

　なんでもするから、！

　なんでも何度でも謝るから、俺は、俺は……！


　――――

　すみません、すみません……、すみません、！
　
　昔の、なんの力も持っていなかった、弱い、弱い俺が、無様に頭を擦り付けている。
　俺の力が足りなくて、大切な、尊敬する人のことを、裏切っちまった日。

　この詫びは、エンコでも詰めて……、

　要らねえよ！
　グズの指が、一体なんの役に立つっていうんだ？

　謝って、許されるもんじゃなかった。
　小指を……、体を張ることすら、させてもらえなかった。

　今回だけは、不問にしといてやる。

　情けをかけられた。
　俺に与えられたのは、許しでも、罰でもなくて……、諦めだった。


　失望された、失望されたんだ、おれは。
　それだけは嫌だ、それだけは、それだけは、っ
　失望だけは、しないでくれ、俺から離れていかないでくれ、


　————
　
　
「ん〜？ひひひ、えーよえーよ♡ゆるしたろ♡お前がなにやらかしても俺と桐生ちゃんだけは、ゆるしたるよぉ♡」
　
「あ゛あ！あ゛ア゛ﾝ♡♡ゆる、じでぇ、♡おれぇ、っ♡また、オグにィっ！ナカッ♡はなれないでぇッ♡ぁ、ああっ――、ナカほし、っ……！たねづけしてえぇええ♡♡♡」
　
「いひっ、♡たぁっぷり注いだるわ♡♡」

　
　突き上げが激しくなる。
　
　必死に腕を回して、しがみついて、それでも振り落とされちまいそうで。
　
　最奥をノックする肉棒を、食い締めて、それでまた気持ちよくなっちまう。

　
　気持ち良すぎて、なんも考えられない――、もう、なにも————、

　
「ひひ！たねづけしたろ♡な、ちゃんと受けとめてぇやァ♡♡」
「はやぐッ！ナガっ、ながぁッ！オクにちょうらぁああああああっ♡♡♡♡」

　どぴゅ、どぷ……、とぷぷ…………っ

　
　白濁が飛んで墨の黒を、白が隠した。
　勢いのないそれが、繋がりあったとこまで、流れ落ちた。
　
「ぁ、♡あ、ありぇ、♡♡……ナカ、なかきてない——っ！やだ、ほし、っいっで、イゲよ！まじまさッ！！イッでぇぇええ！！」
　
　ああ、一度は達したのに、気持ちよかったのに、、ナカにない。

　ぬくもりがこない、奥にだしてくれない。なんで……、なんでなんで！！

　なんで射精してないの！！

　俺を、許して、、愛してくれないの……？
　
　
「おほっ♡ま、ぁっ、にしきぃ♡いまうごかんでぇっ！」
　
　出して、だして、だして！
　
　力の抜けた足腰で、どうにか体を持ち上げては体重の力を借りて振り落とす。

　イッたばかりのナカが気持ちよすぎて、しびれるようで、
でもとまれない。

　
　吐き出した白濁を結合部に擦り付けて、さらに滑りのよくなったナカでしごき倒す。

　欲しくてほしくて耐えられない。

　ナカを強く強く絞って、はやく、早くその種付けミルクを……ッ！！


　　
「なんでぇ♡なんで、いってくりぇないんだよおおッ♡♡」
　
「ひいっ♡も、うごくなてッ♡♡おれ、おれ、だせんのやっ♡♡も、いってりゅからッ、あ゛ッ、どまって……、」
「なんでっ、俺じゃきもちよくなれねえのかよッ♡♡」
「ちゃうっ、♡みてぇ！みてぇコレ！！」


　
　左手を取られて、誘われる先、俺とあんたが一つになっている場所。
　
　
　ソコに触れた時、肌とは違う、何か別の感覚がする。
　

　そういえば、はじめっから、
　ケツに変な感触がしていたかもしれねえ。


　
　なに、これ、、



　　
　え、


　
　ほんとなに？


　
　は？



　

　錦山の視界、つながりあったソコ。



　
　真島の反り立った男根


　
　そこには、びちゃびちゃに濡れて汚れた、


　
　白濁を吐き出す根元に固結びされた、



　
　
　ピンク色の可愛らしいリボンが、ちょこんとついていた。
　

─── pagebreak ───


　——さて、この話の冒頭を、覚えているだろうか。


　
　桐生の帰らぬ寂しさに、酒を飲みふけり、それはもう、ひどくしたたかに酔っていたことを。
　
　
　真島吾朗が、みてやみてやと鳴いていた、エジソンにも勝る発明のことを——！

　

　それが、これである。
　チンチンの付け根にきゅっと巻いた、ピンク色のリボンのことである。
　かわいそうにエジソン。こんなチンチンリボンと1000の発明を同列に並べられるなんて。


　
「これぇ、みてほしかったんやぁ♡」
「え、なに、、？」
　
　ナカに欲しい、そう求めていた体の熱が、急速に逃げていくのを錦山は感じる。
　
　一体俺は何を見せられているんだろう、
　そんな疑問が頭によぎる。
　

　
　え？まじでなに？なんでリボン？何してんの？何がしたいんだ？
　

　錦山の頭のなかに飛び交う疑問符。
　イマジナリー桐生もどういうことだ？と首をかしげている。
　

「あんな？ぷれぜんとだいさくせんや！！」
「は？」

　　
　血と腫れに赤く染まった胸を張る真島と、ぐっぽり咥えこんでしまったままに、惚ける錦山。
　
　とりあえずいったん落ち着こうと、完全に冷静になってしまった頭で、ずろろろっと奥までハマった飾り付きの珍棒を引き出す。

　泡立った体液が、ぬけたさきからツロ……っと滑り落ちた。

　
「え、なに？」
「せやから、ぷれぜんとだいさくせんやって！」
「それが？」
「せや！プレゼントは酒だけ～なんてしょぼいやん、やからな？リボン巻いてプレゼントになったらええやんっておもたんや」
「あー、ん？……」

　
　お互い胡坐をかいた休日のおっさんスタイルで向かい合って、さっきまでの乱れようは何だったのかというぐらいの落ち着きようで話しだす。
　
　あらぬところから流れる血液、飛び散った白濁。全身に被った体液と、凄惨な現場となった部屋。
　それらがさっきまでのことは現実であったのだと伝えてくる。

　
　ちなみにこの二人の脳内には、あの痴態の記憶はもうない。チンチンリボンによって記憶は消失してしまった。

　
　なぜなら、酔っぱらっているからである。
　

　
「ほな、これにしきやまのな♡」
「え、俺もやんのかよ」
「あったりまえやん♡」
「や、ちょ、いやだって」
「これつけたらぁ♡きるーちゃん、よろこんでくれるで♡♡」

　ふるふる、と精液を吐き出せずにガン立ちになったままの真島の男根が震えた。

　
　
　胡坐をかいた膝先から、
　つう——っと指先がたどっていく。

　膝から腿へ、臀部へ。脇腹へと抜けて通ってゆき、胸の肉を手のひら全体でぎゅむッと握る。
　
　その蠱惑的な動きに、錦山の目は釘付けになってしまっていた。この人エロいなと。俺じゃなくてこの人のほうが下だろ、と。

　
　記憶が消えようが、やはり同一人物。思うことは同じである。

　

　「ひひ、どや、、錦も桐生ーちゃんを魅了したないか？♡」

　胸をもんでいた手のひらが、優しく乳首の周りをなぞり、そしてたくましい腹筋へ。
　
　溝の一筋一筋を見せつけるように撫であげたあと、縦に割れたへそをピンと弾く。
　
　そして最後に下腹を通って、そのぐちゃぐちゃのリボンへと至った。


　
　エッチだった〜〜すげぇ〜〜、AVみてえ
　
　錦山だって｜男《オス》なので、｜男《メス》にはエッチだと思ってしまうのだ。

　
　
「ええやろ？一緒にぷれぜんとやろーや♡」
「……うん」

　錦山も酔っていた。
　なんかいいなと思ってしまった。最悪の判断力低下。

　チンチンにリボンを巻いてプレゼント♡をするなんて、普段の彼ならばそれこそ泣いて嫌がっていただろう。
　決して真島のエッチに釣られたわけではない。そう信じたい。


　了承をえた真島は、にやりと笑って、まるで本当にAVのシチュエーションのように、リボンを手にした。
　————
　
（真島がリボンを手に取る）
　さわ、しゅるる……、

「じゃあ、巻いたるな……」
「ん、……っあ、ちょ、いきなりもちあげないで……っ♡」

（リボンが肌の上をすべる）
「ふ、くすぐったいんか？」
「ひうっ、だってぇ、へんなトコ、触るからっ♡」

　ぎゅ、ギュギュッ
（一度先端がリボンに締め上げられる）

「あ゛！もっと、やさしくしてぇ……っ♡」
「あかんって、ゆるぅくしたら、はずれてまうやん」
「でも、そんなつよく……、つよくまいたらっ♡勃ったとき、食い込んじまうっ♡」
「だいじょうぶやって、わしも同じようにやったもん」

　ふる、……フルフル、
（ギチギチに縛り上げられたチンチンが、グロテスクに腫れて立ち上がっている）
　
「まじまさんの、それ、、めっちゃギチギチで、くるしそうじゃねえか……」
「いひ、むう～っちゃビンカンになるんやで♡ほら、も、ぁん♡さきっぽふれただけで、たまらなくなってまう♡」

（チンチンの先から、先走り汁が垂れる）
　トロ、――ぺろッ
　
「そ、そんなに……？」
「レロ……、んふ、、せや、にしきやまも、そうなるんやで♡」

　スルスルスル……、
（リボンを錦山の萎えたチンチンに巻いて、わっかを作る）
　
「ほんとに、まじでっ、あ、きゅうにッ♡♡」
「ほれ、ぎゅうう～～っ♡」

　ギジッ、ギジ、ギシッ……！
（両端を引っ張る。縛り上げられたチンチンが立ち上がる）

「きつ、んんッ♡」
「あは、むっちゃかわいいで、にしき♡」

（きつくリボンが蝶々結びされる）

「あ、♡くるし♡ほんとに、これで桐生よろこんでくれる、？♡」
「くれるくれる♡お揃いやなあ～♡」

　
（余韻）
　
　
　
　————


「やっぱ、はずかしぃ♡」
「はずかしがんなや♡かわええで♡」

　恥ずかしそうに内股をこすり合わせて、反り立った息子を健気に隠そうとする錦山。
　そして、胡坐であけっぴろげにしている真島。
　互いの根元で、ピンクと黄色のリボンが、水分を吸って色を変えている。
　
「うぅ、、やっぱむりだって……っ」
「しゃあないのお、せやったら、恥ずかしゅうなくならせたろ♡」
「え？」
「なんも、考えられなくなったらええ♡」

　ペシッ

「ヒンッ！」

　指先で弾かれた腫れた息子が、ぶらぶらと揺れた。
　上から被せるように、手のひらが覆って、ズリズリと先端が磨かれる。イッてから間もない敏感なソコは、ほんのすこしの力すら拾ってしまって、手のひらの皺一つ一つがわかるほどで、ゆっくりゆっくりこすられるたびに、腰が震えて自分からも擦り付けてしまう。

「あ、うごかさ、、さきっぽぉ……、きもち、」
「きもちいなぁ、きもちいなぁ……♡もっときもちよくなったらええ、」
　
　すでに真島の掌は被せられたまま動いていない。
　錦山が、自分から擦り付けてしまっているだけだった。
　先走りがだくだくと溢れて、段々と滑りが良くなっていく。
　先端からじわじわと快楽が侵食して、錦山の頭はまたしても真っ白に染まっていく。

「ふっ、ぅ……、ぁ、あんっ」
「ふひ、このあとどうされたい？」
「ひぁ……、ぁっ、にぎって、ぇ……ッ！こすっでェッ」

　ズリ、くちゃ、、くちゅくちゅ……、

「はっぁ――、ﾝﾝッ♡」

　竿を、しなやかな四本指がそっと握った。
　強さはない。そっと優しく、先端から根元へと滑り落ちてゆく。指先がバラバラと刺激するもどかしさに、甘い声を漏らすと、急にぎゅっと握られて、ナカで煮え切った精液が飛び出したいと暴れ回る。だが、根本を戒めるリボンがそうはさせてくれない。
　出せない苦しさが熱へと変わって、下腹部から全身へ広がってゆく。体が熱く、熱く、火照ってゆく。

「ぁ、イケな……、きもち、きもちぃ、きもち……ぃ、」
「にぃしぃき♡わしもきもちよぉしてや♡」

　近寄ってくる身体。二本の肉棒が絡み合って、互いの先走りで濡らしあう。大きな手のひらで二つまとめて擦り上げながら、太ももを握って快楽を逃していた錦山の左手を、擦れ合う中心へと誘った。
　潤みチカチカと電気が弾ける視界が、グロテスクに寄り添うソコを視界に収めて、ゾクゾクと背筋に興奮が走る。
　こんなになってしまっているのだと、恐る恐る、引き寄せられるように近寄った指先が、ちょんと真島の鈴口へ触れた。

「はぁああんっ♡そこ、むっちゃええ、っ……、もっと、もっと♡」
「へぁ、？♡こ、こう……？」

　細い指先が、ググ、と先端に潜り込む。
　あ、ひろがってまう、とぼんやりした頭が他人事のように思った。突き立った指先に、本来広がるはずのない場所がメリメリと広げられて、本来触れられるはずのない内側を、爪が掠めた。
　ずっとずっと戒められたまま、出せないままで、何度も達してしまった身体が、今度こそと疼き出す。広がってるいまなら、もっと広がればと腰を突き上げて、刺さる指をもっと奥へと引き込もうと動き出す。

「ん゛っン゛ッ、なんれ、なんれ、っ、にしきぃ……っ、もっとふかくぅ〜〜っ、」
「キツくて、これ以上、んッ……ふ、、はいらね、って……ぇ♡」
　
　何度か指先が往復して奥を目指そうとする動きを見せるが、どう頑張っても第一関節までしか埋まらない。
　奥は広がることはなく、先端だけが何度も何度も広げなおされて、結局白濁は溜まりに溜まったまま、外に飛び出すことはできない。
　指先がキュポンと抜けると、かっぽりと空いてしまったソコは戻らずに、ナカを冷たい空気がくすぐって、真島はたまらず頂点へと登り詰めた。
　腰が抜けてガクガクと震える。錦山の胸へ体を預けて、はふはふと呼吸を繰り返している。
　ビクビクとチンポが震えるたびに、錦山のチンポを打って、それもまたイケない二人を苛めた。

「っ゛お……、あがん、んンっ、せーし、せーしがあばれとるぅうっ♡あ゛ぁ、っ、〜〜〜ッ、も、むり……っむ゛りィっ！」
「っあ♡、そんなに、いいのか……？」
　
　真島の息も絶え絶えなあまりの乱れように、錦山も自分の先端へ指を押し当てた。
　だが、真島のソコにはすぐにぐぷ、と潜り込んだ指先は鈴口を引っ掻くだけで全くとして埋まらない。何度か頑張ってみても指先は表面を滑ってゆく。
　カリ、カリカリ……、
　と、先端が刺激されて、それだけで気持ちが良くって。いつの間にか埋めることを忘れ、無我夢中に爪を立てて引っ掻き回す。

「あっ、あ゛ぁ、ひぎぃっ、ぅン♡まじまさ、ッまじまざぁ……ッ！チンポ、チンポきもち、だじたいッだしだいッ♡♡」
「にしきぃッ♡にし、にしきやまぁっ、♡♡わしも、も、たまらん……っ♡、はよ、はよだしたっ、」

　二人とも、求めあってチンポを擦り合わせて、視界がチカチカと明滅するたびに、前からの放出の代わりに後孔がぱくぱくと蠢いて。
　イキたい、イキたいと願うのに、ドロドロになった可愛らしいソレにふれないのは、やっぱりどこかで桐生を待ち侘びているからで。
　どちらが、先だったろうか、桐生の名前が口から漏れて、それから二人で、まだまだやってこない男を求めだす。
　
「きりゅ、きりゅぅっ♡はやく、はやくかえってきてぇ♡」
「も、たえれんっ……、きりゅうちゃ、もあがん、あがんンっ♡♡」
「あっ、またイっ……！！、〜〜〜っふ、きりゅ、、さびし、さびし……ぃっ」
「ううっ、ひっ、ひッ……、なんれ、なんれかえってこおへんのやぁっ」

　ポロポロとこぼれ落ちる二人の涙が、それぞれの肉棒を濡らしあった。
　いまだやってこないその男に、埋まることのない空洞が冷え切っていく。
　どれだけ気持ち良くなっても、何度頂点へ達して、煮えたぎる精液に全身が虐められようとも、桐生一馬のことだけは、どうしたって忘れ去ることができなかった。

「っ、さけ……酒でぜんぶ、わすれてもうたらええ、っ」
「さけ……？でも、ンッ♡もう、のみきっちまった、」
「まだ、あるやん。なあ……、」

　真島の視線が促す先には、二人で選んで買ってきた、赤と白のワイン。
　本場から取り寄せた最高級品。桐生の誕生日プレゼントのワイン。

　あれで、この寂しさは埋まるのか、そんな気持ちが、ごくりと錦山ののどを鳴らす。
　真島はすでに、飲んでしまう気しかないようで、のも、のも、と腰を揺らしながら錦山を誘った。

　
「さすがに、ぷれぜんとは、」
　
「だって、桐生チャン、かえってこおへんやん。桐生ちゃん、おらんやん。プレゼント、受け取ってくれんやん」
　
「っ、」

　
　確かにそうだ、と錦山の脳裡によぎる。

　桐生が帰ってこないのが悪いんだから、桐生がいないのがわるいんだから。
　
　錦山の頭はそれだけに支配されていく。
　

「なあ、のも♡」
「……ん、のむ♡」




　
　
「「へ、……？あ゛あああンっ♡っお゛お゛オ゛おおおッッッ！！！」」



　　
「はあ、、はあっ、ずいぶん、俺がいない間に、おたのしみだったみたいじゃねえかッ」
　
　急に伸びてきた太い腕が、二人の陰茎を擦り上げて、しゅるりといとも簡単にリボンが解く。
　プレゼントが開かれて、二人は同時に白濁を噴き出した。

　ついに帰ってきた男は、顔にへばりついた白を拭って、用意は万端だな、と怪しく笑った。



　飲み始めてからゆうに六時間。
　カーテンの隙間から溢れる日の出の光を受けて、
　二人の噴水にに濡れながら、

　桐生一馬は帰ってきた。






　
─── pagebreak ───
　





――――
　
　なぜ、桐生がこんなにも帰ってこなかったのか、説明しよう！
　
　こういう形で説明するのは、酔っ払いどもに話しても全く理解はしてくれないだろうからである。
　
　それどころか、理不尽にわめきたてて話の腰を折るからである。

　考えてみてほしい。絶対この二人、何を言おうと、「桐生チャンはわしらよりそっちの方が大切なんや～（メソメソ）」とか、「おれよりも、そっちのほうがいいよな……、（ジメジメ）」とかいいそうではないか。

　
　まず、東城会四代目桐生一馬。ちょっとした書類ミスに、一時間の残業。
　年俸制の管理職には痛手。

　その時点でふたりに遅れるとのメール。返信あり。
　これも時間とか書けばいいのに言葉が少ない。

　この辺は普通に完全に100％桐生が悪い。

　
　しかし、書類ミスの処理も終盤に差し掛かったころ、また桐生の元へ連絡が入る。
　なんと、真島と錦山を誘拐したとの連絡が！
　
　この時点では、まったく大事に捉えちゃいなかった。
　だって錦山はとにかく真島。

　あの狂犬真島吾朗。

　下手なやつが誘拐したとて、返り討ちに会うのが必至である。
　
　一応組織を探りつつ、念のため二人に連絡を入れる桐生。どうせ虚偽報告だろ、とか思っていたのである。

　
　　
　——しかし、二人からの連絡は一向に帰ってこなかった。
　
　酒を飲んで、よろしくやっていたからである。
　これにかんしては、真島と錦山の方が悪い。
　
　実際に誘拐していない実態のない組織を組をあげて探し回り、本人は二人に連絡を取り続けて、でも当然のことながら（存在しないので）全く手がかりすらつかめなくて。
　
　片っ端からそれらしい組織をつぶしまわり、でも全く見つからない二人に湧き上がっていく焦燥感。

　焦りに周囲を怒鳴りつけ、自ら探そうと本部を飛び出そうとしたところ、柏木に止められて喧嘩へと発展した。
　柏木に降りかかる理不尽。暴走する会長を止めようとしただけの、しっかり者の本部長なのに！
　
　二人の喧嘩は長く続いた。理性を失った獣と、最近書類仕事ばかりで腰にキテいた柏木の殴り合いは、お互いこれぞという一撃を喰らわすことができなかったのである。結局やってきた若頭、冴島のラリアットによって、桐生の意識は刈り取られた。
　ちょうど乳首を引っ張られた錦山が、失禁して意識を失ったのがこのへんの時間。
　
　目が覚めて、一度家に帰って頭を冷やせと追い出された先。
　暗く、苦しい気持ちで帰って来たこの家。

　そこで、この地獄絵図をみた桐生の気持ちが、いったい誰にわかるだろうか。
　

　扉を開けた途端、むんわりと伝わる酒と、アンモニアと、鉄さびの入りまじった、澱みに澱んだ臭気。
　
　足元に転がって来た、まだ一口も飲んでいなかったへそくりの超高級日本酒の空き瓶。
　
　破壊されたちゃぶ台、
　ぐじゃぐじゃになったカーペット。

　全部の酒の転がった酷い空間で、「だって帰ってこない」なんて言って、俺のプレゼントに用意してくれただろう酒を飲もうって相談している。

　
　誕生日、俺の苦労も知らねえで！
　俺の酒を飲みやがって！！

　
　
　そう、とりあえず長い経緯はどうでもいいとして、

　桐生一馬は怒っていた————！

　――――　
　

　桐生の冷え切った瞳が、腰をカクカクと揺らして、未だに長く白濁を垂れ流す二人を見下ろしている。
　
　光のない、恐ろしい目。
　
　こんな目は、四代目として決断するときにしか、見たことが無かった。
　そんな恐ろしい目を、敵に向ける目を向けられている。
　
　その事実に、二人の体は怯えてゾクゾクっと震え、またこぽりと白濁を漏らした。

　
「なぁ、二人でやんのは楽しかったか？」
「あ、きりゅ、♡ちが、おれッ……」

　見下ろしてくる桐生の足に、錦山が縋り付く。
　体液を吸った灰色のスーツが濃く色を変えて、ガクガクヒクヒクと揺れるのに合わせてシワが形を変えた。
　上目遣いで、媚びるように、桐生しかいないのだというように縋るのに、いつも向けてくれる優しい瞳は返ってこなくて、恐怖心がゾクゾクと迫り上がる。
　
「なにがちげえんだ」
「ヒッ、おれ、おれ♡っまじまさんが、真島さんにいわれただけでッ」
「アッ、にしきやまやって、のりきやったやんっ！」

　自分は悪くないのだと、悪いのは真島なのだと、桐生に語りかける。
　その言葉に、桐生の視線でゾクゾクとした被虐心に震えていた真島がハッとして返した。
　
　錦山とは反対の、桐生の右足を抱きしめて、違う、違うと喋り出す。
　それでもやっぱり桐生の視線は、氷のように冷たいままだ。

「そうか、わかった。兄さんから言い出したことなんだな」
「ん、だから、っだから許してっ♡俺、わるくないっ」
「お、おれ、言い出したのは俺やけどっ、錦山やって、錦山やってッ」
「言い出しっぺの方が悪いに決まってんだろ？なぁ兄さん。ウソをつかねえのはいい子だが、仕置きはしなきゃならねえな……、ほら、四つん這いになれよ」

　桐生の右足が前へと振られて、弱々しく縋っていた真島の体は、いとも簡単に仰向けに転がる。
　ゆっくりゆっくりと、身体を転がして、膝と手のひらで身体を支え持ち上げるのを、桐生はじっと見つめている。
　カクカク震える体が不安定な四つ足へなって、トロトロ白濁が下へと垂れ落ちた。

「ひっ、ひﾝッ！きる、ちゃ……、きりゅ、ちゃぁ……っ♡♡」
「ふっ、これから仕置きだってのに物欲しそうにして、相変わらず淫乱だな……。ほら、叩いていいぜ、錦」

　優しい瞳が、優しい声色で、叩いていいぞというのに、働かない頭が何を言われたのかと一瞬止まる。
　
「へ、？おれ……？」
「兄さんのせいで、イケねえことを考えちまったんだろ？仕置きしたくねえのか？」
「ぇ、ぁ、そうだけど……、た、たたくなんて……っ」

　拒絶した途端、桐生は左足も振って錦山を転がした。
　もう一度縋りつこうとしても、一歩引かれて届かない。
　絶望した瞳で見上げると、また真っ暗な、恐ろしい瞳と目があって、あまりの恐怖に錦山はまた尿を漏らした。
　ちょろちょろも漏れるそれが、カーペットを超えて床へと広がっていく。
　悪臭が更に広がるのに、桐生はピクリとも動かない。

「いやなら、お前が代わりに仕置きをうけてもいいんだぜ？」
「ぁっ、ちが……っ、！嫌なんじゃなくてっ、きりゅ、きりゅうッ！ごめんなさ、ごめんなさいっ」
「謝罪が何の役にたつってんだ」
「っあ……、」
「ほら、早くやれよ」

　顎で指し示された先。墨に覆われた小ぶりなケツ。
　怯えているのか、期待しているのか、どちらもなのか。震えるそこに、そろそろと身体を持ち上げた錦山の手が触れる。

「ぁっ、あ……っ♡くる、クル……っ、きてまう、っ♡♡」
「ごめ、ごめんなさいっ、ごめんなさいッ」

　ぱしん

「んああっ、！」
「もっと強くたくさん叩いてやれよ」
「ひっ、ひぅ……、ゔゔぅっ！！」

　ぱしん、ばし、パンっ、パンッ、ベチッ、、べちん！

「あ゛っ、オ゛ッ！んほ、あ゛ン！あ゛ンッ！オ゛オﾝッ！！」

　叩かれるたびに背を逸らして鳴く身体。
　舌をだらりと垂らして痛みに感じ入るそのケツは、黒と白の模様から、黒と赤の模様へと変わってしまっている。
　叩く錦山のほうが、まるで痛みに耐えるように唇を噛み締めて、何度も何度もがむしゃらに、赤くなった手のひらを振り下ろしていた。

　ベチン！バチ、バチン、バチイッ！

　叩かれ続けた身体は、次第に痛みよりも快楽を強く拾うようになって、肘がかくんと折れてケツだけを差し出す。
　高く上がっていた嬌声は、段々と掠れて消えていく。

「お゛、ぉあ……、♡ぁん、あ゛は――――、」
「はっ、そんなに強く叩きたかったのか？ぶっ叩いただけで、トンじまったじゃねえか、」
「へ、ちが……、まじまさっ……、だって、きりゅうがッ！？んあああ゛ッ♡♡」

　
　バシン、

　唐突に転がされた、錦山のケロイド状になった右ケツがぶたれた。

「あ゛ッ！！なんれっ！なんれおれまでぇっ！！」
「誰が仕置きしねえっていったんだ？兄さんへのが終わったら、次は錦の番に決まってるだろ？」
「ぁ゛ん！おっ！まっでぇっ！いだっいだいッッ♡♡」

　痛みに見開かれた目を白黒とさせて、耐えきれなかった足が崩れ床へとうつ伏せる。
　そんな隣の惨状を、桐生に叩かれる錦山の姿を、とびとびの意識の中で見とめてしまった真島は、無意識に体が疼いて、甘い声を漏らしてしまった。

「ぁ、ぁっ♡」
「っクソ！なに物欲しそうな声あげてんだ兄さん！！」

　バチイッ！！

「んああああっ！！！！！」

　強烈な痛みに腰が跳ね、とぴゅりと白濁が飛んだ。栓のなくなったソコはもう何度も何度も子種を無意味に溢している。
　そんな痴態を眺めていた桐生は、はたと気づいた。
　
　ヒクヒクと疼く窄まりが、ヤケに大きく口を開けていることに。
　
　錦山が、真島にチンコを入れるわけがない。なのに、一体ナニでケツをいじっていやがった？
　自分だけのものなはずのソコが、別の何かに虐められたことにイライラとして、桐生はこれから喧嘩でもするのかというように服を勢いよく脱ぎ捨てると、猛々しく勃ち上がった肉棒で狙いを定めた。
　
　ずぷぷぷぷっ！

「ん゛おおおおッ！いぎなりィッ！？あ゛ン！んほおおおっ♡♡」
「あ！？なにでケツいじってやがった！こんなガバガバで！！」
「ア゛っ！わか、りゃぁッ♡♡わかりゃなぁっ♡」

　
　突き入れられる肉棒。よがり狂う真島のナカは、いつも桐生が潜り込むときよりも締まりが緩い。

　どぱっ、ドパンっ、！ずちゅっ、ずちゅぅっ！！

「もっと締めろよ、なあ！」
「激しっ♡ナガっ全部こすれてぇっ！！いいどころあだってりゅッ！ひぎゅ、あ゛〜〜っ♡も、イッで、イッでる！！イッでりゅかりゃぁ〜〜〜っ」

　メスイキさせてようやくいつもの締まりが帰ってきた。
　よくよく見れば、抜き差ししているチンコに赤いものが付着していて、ナカが裂けていたのだとわかる。
　裂けるほどのもんを咥え込んでたってことか、？
　いったい何をしてやがったと周囲を見渡して、はっと眼についたのは、カピカピに乾いた血液で、なんのラベルだったかわからなくなってしまっている500ｍｌ缶。
　歪にべこりとへこんだ姿は、ナニかに圧迫された後のようで、己と、ソレの太さを見比べ桐生の怒りは頂点へと達した。

「～～っ！俺よりデケェじゃねえか！！！」
　
「ひぎィッ！はげじぃ〜ッ……！！ヤ゛ぁ、！ぎり、ゅ、ぎりゅうぢゃあ〜〜〜っ！！」
「嫌じゃねえだろ！俺よりアレの方が良かったってことか！？」
「ぢがッ！ぎりゅ、ぎりゅーちゃんがええッ！きりゅ！ぁ゛……！きりゅぅちゃんやないとイヤヤ゛ぁ！だからどまって、、どまってぇ！も、あがん、あかんからっ、こわれッ、壊れてまううぅぅう！！、」
　
　缶では割り開けなかった更に奥。キツく閉じた最奥を力任せにぶち破って、胎の中からぐぽ、と生々しい音が鳴る。
　すでにイッている中で与えられた衝撃に、激しい電流が全身へ流れてしまったようで、真島の頭は完全にショートし、全身の毛が逆だった。

「壊れちまえよ、ッ！アンタが壊れちまっても愛してやるからよ！」
「お゛ほぉオ゛オ゛オッ！！オギュっ！おくゥっ！けっぢょぉブチやぶりゃれでェっ♡イギュウウウウウ！！！」
　
　暴れる体を押さえつけて、桐生の肉棒が蹂躙する。
　ハマり込んだ鬼頭だけはいつもより強く抱きしめられて、それが気持ちよくて更に奥へ奥へと突き入れる。
　己の形に沿うように、己を引き込むように動きを変えるナカに、缶よりも自分の方がいいだろうと満足感を覚えた桐生は、そのまま胎内へ熱い飛沫を放出した。勢いづいた白濁は奥の壁をノックして、ダクダクと溜まっていく。
　精液がノックするたびに、身体をガクンと震わせて感じ入った真島は、すでに気持ちいい以外のことは考えられないバカになってしまって、先端から潮を噴き出しながら、長い長いそれを受け止めた。

「ぎもち……、もっと……、、いひ、ひひひ――、ぁ゛、ナカ、きもち…………っ」
「っふ――、こんなに精液も潮も噴き出して、まだイキてえのか？」
「お　オ゛！きたぁ！まらっ、♡またきたあ――っ！！♡♡♡」

　虚ろに、くぱくぱと誘う姿に、桐生はすでに硬度を取り戻したチンコを突き立てる。ぐじゅりと音を立てて精液がかき混ぜられ、収まりきらない泡立つそれが入り口から溢れ出して、太ももへと垂れていく。
　精液のつたい落ちる太腿も、既に力は入っていない。突き立つ楔に支えられ、何とか尻をあげているだけだった。
　そんな様子を、隣で見ていた錦山は、小さく悲鳴をあげてしまう。すると、パチリとまっすぐ、桐生と目があった。
　
「悪いな錦、ほっときすぎちまった」
「きりゅ、おれ、おれ……、♡」
「せっかくだ。兄さんを満足させんのを手伝ってくれないか？」
「グオ、ンおおおおおおおッ！！！っぶれ、づぶれでりゅうううう！！！」

　こりごりごりっとこすれるのに、一体何がと下腹部を見ると、
　腹に巻きついた腕が、真島の身体を持ち上げている。

　まずい、あかん、と、ゆるゆるになってしまった脳みそが、ないている。
　
　圧迫された腹が、突き込まれた固い棒を食い締めて、酷い苦しさと快感を齎して、ナカが激しく鳴動した。
　
　なのに、浮き上がって暴れる真島には目もくれず、桐生は錦山の方を見ている。
　早くしろとでもいうように視線が流れて、それに釣られて横を見ると、ピンと立ち上がって、墨の中で存在を主張するピンク色が目に入った。
　立ち上がってピクピク震えているのを凝視していると、太い腕が急かすように揺すられて、更にゴリゴリと食い込むのに汚い悲鳴があがる。

「――、ぁ、まじまさんの、」

　そろ、と浮いた身体の下へ潜り込むと、腕の支えを失った身体が倒れこんで、胸に顔が埋もれる。
　ふにふにとした筋肉に潰されながら動けば、頬にコリコリとした感覚がして、あ、ここだ。とすぐにわかった。
　頬の外側から口の方へ、固い感触が移動して、口の中へやってきたそれをペロリと舐めると、塩辛い味。

「ぁ、んちゅ、ん、ふぅっ……、じゅうっ♡ちぅ……、」
「ひぁああっ、！どうじっ、どうじだめェッ♡♡や、やぁっあﾝ♡♡♡っぐ、ぎぃぃいいいっ♡♡」
「ふぁじまさ……、かんじてる、？♡っおれも、おれもきもちくなりた――ぁ♡♡」

　ガチュガチュッ！グチュっ！、

「んぁッ♡はぁアアァアああんッ♡♡♡」
「チンコが空くまで、コレで我慢してくれ」
「んんんッ♡や、らぁ、ッつよ、……っくぅんッ♡♡」
　
　片一方の穴にはいりっぱの肉棒に変わって、容赦のない手マンが錦山を襲う。
　
　入り口から前立腺、ずっと奥まで、早急に4本詰め込まれたアナを、腕がはいるのではないかという勢いで出し入れされ、手のひらがパーの形に開くのではないかという強さで押し広げられた。
　はじめから激しすぎる動きに、足がばたばたと動き回って、どうにか快楽から逃れようと奮闘する。だが止まらない手の動きにそんな奮闘などなすすべ
もなくって、ぷしっと鈴口から潮が溢れた。

「ッ二人とも噴いちまったな、練習でもしてたのか？」
「ぁッ、ぁあん♡しでなっ、してなぁっ♡あァン♡♡」
「はァン♡やめ、そごで、しゃべりゃんでえええっ！！」

　どちゅっ、どちゅっ、どちゅっ♡
　ガチュガチュグジュッ
　こり、こりこり――っ
　
　押し潰すようなピストンが真島の奥を虐めて、乱暴に振るわれる手が錦山の秘所を暴き倒す。
　跳ねる身体が下敷きにした錦山の呼吸を奪い、喘ぐ舌と空気の揺れに真島の乳首が責め立てられる。

「んぎゅ〜〜ッ！！イグッイグっ！もぉいっでるのに゛ぃ……っまら、まりゃっ、いっぢゃううううううッ」
「んあっ♡ああん♡…………っく、ゔゔうううっ♡♡ずる、ずりゅいぃッ♡オク、奥ずっと、ほしいのにぃ♡」

　自ら腰を振り乱す二人の痴態。
　ここまで激しいのは、初めてだった。
　いつもは順番に、あるいは別々で行為に及ぶことが多かったから。
　分身さえできればと思うのに、力を込めてもできなくて。それにもやっぱりイライラして、出し入れする動きに苛立ちがのる。

「きり、もっと、もっと奥ほじ、っ♡♡入り口だけじゃやらっ♡♡」
「くそ、誘いやがって、仕方ねえな！！」
「ひにゃあああああああっ♡♡♡」

　いつもは恥ずかしげに閉じられるばかりの足が、淫らにもM字開脚となって誘うから。桐生は血管のブチギレる心地を覚えながら、孔を差し替えた。
　指では届かない場所まで、熱くて太いモノに犯された錦山は、またしても潮を噴いてビチャビチャと三人を濡らす。

「にゃあっ♡オクきたァっ！ぁっあっ、まっれ、はやい、っ、もうノックさりぇてるっ♡はいっちゃ、はいっぢゃぁ……♡」
「ああ、入りそうだなっ、入り口緩んでるぜ？兄さんに入れてもらったのか？」
「わかりゃな……っそ、かもぉっ♡らって、らってずっとっ——、オクほしくて、うずいてたぁっ♡♡んあああっ♡」

　激しく激しく叩かれて、ナカの形が変わっていく。太いそれを受け入れようと開いていく。
　錦山のキツくて狭いマンコでは、桐生の全てを咥え込むことはほとんどなかった。まるまると太って雁の張ったそれが、易々とは二つ目の入り口を抜けてくれないのだ。
　今日は入るかもしれない、全部満たされるかもしれない。そんな歓喜に打ち震え、身体がどうにか飲み込もうと準備する。どうにか貫いてやろうと勢いが増す。
　それを受け入れられないのは、頂点に達する付近で抜かれてしまった真島であった。
　
「っぁ……、わしのォ゛っ、わしのちんぽォぉっ♡♡も、すぐイゲそ、らったのにっ！！」

　桐生の形に広がったままのそこからは、泡だった白が血と混じって、ピンク色となり流れ出している。
　もうなにも入っていないのに、ナカを扱くように腰を揺らして、空気だけを出し入れした。
　
　イケなかった、イケなかったと泣く身体は、刺激を求めて錦山の顔へと乳首を擦り付ける。
　ボコボコとしたケロイドの皮膚が、固くなった乳首を削るのが気持ちよくて、どうにかそれで達しようと、擦り切れるほどに押し付ける。

　だが、もちろん桐生は、真島を放っておくつもりはなかった。抜いた代わりに、ちゃんと挿れてやることを考えていた、
　
　
「兄さんは入ればなんでもいいだろ？これで我慢してくれッ」
「ッ゛あ゛！！？————っヤ゛あっ、！ぉ゛っふと、、ッ！んぎいいっ♡♡」

　空いてしまった孔には肉棒の代わりに差し込まれたのは、手だ。
　指4本どころではない。
　指の5本から手首までが、ギチギチのマンコにズッポリ埋まってしまっていた。

「缶よりも太いだろ？」
「ぁっあ゛！いちばん、ッ一番ぶっどいいいっ♡♡ぉ゛っ、やぶけぇっ、ゴツ————ッ゛うううううッ」
「錦も、もう頭だけは入っちまってるぜ、あともうちょっとだ」
「ゔぅ、っ、がんば……っ♡♡がんばってひろげりゅからっ♡ナカ、ナカきてえっっ♡♡」
「っフンッッッ！！！」
　
　グボッ

「————っ！」
「「〜〜〜〜っ！ぃあ゛あああああああああッ♡♡♡♡♡」」

　ビュクビュクビュクウッと、同時に快楽が放出される。

　キツギツとした締め付けに、
　太すぎる侵略に、
　最奥まで、満たされきった幸福に、
　三人は同時に射精した。

「——、ふぅ、」
　ビクビクとひどく跳ねる二つの背中。一度上り詰めてしまったメスイキから帰ってこれない二人に、桐生は酷薄な笑みを浮かべる。まだまだこの二人を懲らしめてやろうと、頭が暴走している。

　
「なあ、酒が飲みたかったんだろ？」
「……ぇ、？」
「ぁへ、ぇ♡らにぃ、♡」

　桐生が二人の身体を抱え上げると、ボドボドと垂れた固形が床を叩いた。
　歩くたびにその振動で、短く惚けた悲鳴があがる。
　二人が置かれたのは、ソファーの背凭れ。そこにまるで干された布団のように、吊るされている。
　
　満足そうに鼻を鳴らした桐生は、次にカウンターテーブルのうえで、この部屋で唯一綺麗なままに、残り続けていたものを手に取った。
　
　桐生の手にあるのは、二本のワインボトル。
　赤と白、二人が何ヶ月も悩んで、何ヶ月も前から取り寄せた、最高級の葡萄酒。

「ぁ、ああ——」
「あかん……、あかんってぇ、」

　これから何をされるのか、溶けきった頭でも察してしまった二人は、未知の快楽を想像して、恐怖に身体が震えだす。
　その度ヒクつく窄まりから精液が溢れて、ナカに注がれる余裕を作った。
　
　コルクをものともせずに、片手で弾き飛ばした桐生は、吊るされて、天井へとむいた二つのケツ穴へ、ボトルの口をあてがう。
　
　ガバガバに開く方には赤ワインを、ヒクヒクと誘う方には白ワインを。

　
「リボンを巻いてたってことは、二人もプレゼントってことでいいんだよな？」
「ぁ、ちが、ッ……、ぁそうだけど、こんなこと、ぉっ」

　傾いたボトルから、最初の一滴が｜アナル《グラス》へ落ちる
　
「、口移し……してくれよ」

　トクトク、トプっ

「んにゃあああっ！やっ、あづあづいいいっ♡♡♡」
「さけぇっ！あ゛っあ゛ッ！わしのナカぁッ♡ワインはいってきとりゅうううう♡♡」

　アルコールが直腸を焼き、齎される酷い熱さと、今まで感じたことのない快感。
　並々と注がれて色違いの液体をこぼす二人に、さてどっちから飲もうかと桐生はゆっくり思案する。
　その間にも、グラスたちは目を上向かせ、別の口からダラダラと、とめようのない涎を垂らして感じ入る。

「ふっ、いただきます」

　じゅるるるるるっ！

　先に、飲まれたのはどちらだったか。
　それもわからないままに、二人の意識は完全に途絶えてしまった。


　



　

　極上の酒を飲みきって、満足そうに唇を舐めた桐生はハッとした。

　やべ、
　やりすぎちまった。


　取り残されたのは、酷い惨状なった部屋と、桐生一人のみ。

　破壊されたちゃぶ台に、ぐじょぐじょのカーペット、床もいろんな液体が染みて、これは張り替えが必要かもしれない。
　酒の缶や瓶はあちらこちらに転がって、何よりドロドロのまま意識を飛ばした二人の卑猥な姿といったら。


　
　アルコールのそれとは違った頭の痛みにこめかみを抑えながら、まずはとりあえず、風呂には入れてやらねえと、と。
　重たい体を持ち上げた。



　結局後始末も何もかも、やり遂げたのは桐生一人で、
　未だに二人の行方を探し回る本部へと、どうにか事情を誤魔化しながら大丈夫だったと説明し、
　ニ⚪︎リからは、俺は相応しくない！と拒絶するちゃぶ台を取り寄せて、
　ネット注文された六代目カーペットは、こんなの大誤算だ！と嘆き、
　何をしたらこうなるんだという目で見られながら、業者に床を張り替えさせた。

　当然二日酔いになった二人はグロッキーになって代わる代わるに吐くものだから、桐生の誕生日とその翌日二日間は介護にあたり、治った日には出勤日。
　一週間はなまぬるーい視線にさらされ、本部での大騒動を知らない二人の間で一人、身を縮こまらせた。


　可哀想な桐生。
　酔っ払いに振り回されてしまった桐生。

　それでもこの騒動は、帰ってこない男によって生み出されてしまった混沌だから、

　だれがなんといおうと、
　どれだけ無罪を主張しようと、

　やっぱりきっと、

　桐生が全部、悪いのである。