「あー、調子悪……、」
　だるい体を引きずって、蛇口から流れる生ぬるい水を手近なコップに注いで流し込む。妙にウイスキーの風味がして気持ち悪い。グラスに、昨日飲んだものが残っていたのだろう。
　ダン、と思ったよりも大きな音が鳴って驚いた。そない強く置いたか俺は。
　
　その大きな音に、勝手に胎の中がキュンと疼く。
　またじわじわと競り上がってくる被支配欲と、玩具のように好き勝手扱われる忌まわしさが混ざり合って、思わず頭を抱えた。
「あーーー、くそ、最悪や、」
　俺はDomや、と何度か念じる。
　折れ曲がりそうな心を引き上げて、Domだ、Domだと何度も何度も。
　周囲に広げようとしたglareは弱々しくて、そして己の、醜いsubの一面を引きずり出してしまうことにしかならなかった。

　
　glareを、桐生のソレを浴びてから。ずっとこんな調子になってしまっている。
　頭ではそんなの嫌だと思うのに、心が。この無駄に存在するsubとかいう性質だけが、ずっとアイツの支配を求めて悲鳴をあげていた。
「誰が、誰が跪くか。俺は狂犬やぞ、、東城会の幹部や、桐生ちゃんを支えたらなあかんのや」
　
　自戒するように、何度も何度も言葉にした。
　
　まだまだ、まとまりのないあの場所を、ちゃんと安定させてやるために、俺は、桐生ちゃんと一緒に支配者にならないといけないのだと。

　
　カーテンの隙間から淡い光が差し込んで、夜明けを知らせる。
　今日も一日が始まろうとしていた。


　
————


　
「……ま……、ま、、じ……、真島！！」
「っ！？……ぁ、な、なんや」
　呼ばれる声にハッと意識を引き戻す。
　
　東城会本部、会議室。幹部会。
　無理やり外面だけでも取り繕ったが、心臓は痛いほどに鳴いていた。
　
　視線を向けると怒りを秘めた鋭い目とカチ合って、腰から下の力がサッと抜けていく。
　崩れかけた姿勢を慌てて正した。もしも座っていなければkneelの体勢になっていただろう。こんな、いろんな奴らのいる場所で。
　それほどの強い感覚に、支配圧に身がすくみそうになり、また俺はDomやと言い聞かせる。
「真島、お前の報告の番だ」
「ぁーー、そか、つまんな過ぎて聞いてへんかったわぁ」
「はぁ、幹部会ぐらいでは、下に示しのつく行動ができねえのか？」
　隣に座る柏木が呆れたと怒りの混じった言葉をかけてくる。助かった、喋りかけられなければ、アイツの視線から逃れられる気もしなかった。
「ウチは——、」
　適当に頭にあるもんを言葉にする。特に特筆した出来事もない。
　質問などが投げかけられることもなく、また周りでつまらん会話の応酬が始まる。それを右から左へ聞き流して、ただ早く終われと震える太腿を摩りながら思っていた。

「これで今日の幹部会は終わりにする。各自好きに解散だが、真島。お前は残れ」
「あ？なんでや」
「わからねえわけじゃねえだろう。何回目だ、幹部会でぼーっとしてんのは。アンタがこういう場が嫌いなのは知ってるが、それにしても最近の行動は目に余る」
　なんで、なんでよりにもよって桐生直々。
　アホみたいに鋭いglareが突き刺さって、スーツの下は冷や汗でぐっしょり濡れている。身体の震えを無理やり押し込んで、ギリと奥歯が削れ合う音がした。
　帰るなよ、と牽制して来るが、帰れるかい。立てもせんわ。
　
「真島、来い」
「っ、話すだけならこのままで構わんやろ」
　地面を這いそうになる体を、なんとか背もたれに押し付ける。
「来い」
「そんな真正面やないとあかんのか」
　視線を逸らして、余裕ぶった軽口を叩いたのに、切羽詰まった息が漏れた。
　自分の周りも、そして桐生の周りにも、ピリピリとした空気が張りつめていくのを感じる。　
　ズン、と途端に空気が重くなって、
　
「チッ、真島ァ！comeだ……！！」
「っグ、！ぅ゛う……！！」
　強すぎる圧に血の気が引いて、勝手に体が崩れ落ちる。毛足の長いカーペットを舐めるようにして這いつくばって、そこから全く動けず指の間に毛足を絡ませた。
　行かなきゃ、桐生のところへ。そう思うのに、体が全く動かなくて、命令を聞けなかった、という事実だけが頭の中を埋めていく。
　いや、そもそも命令なんて聞かん狂犬が俺やぞ。そんな片隅で騒いでいた理性は一瞬で掻き消されて、全身の血が抜けてしまったのか、とでも思うほど。身体の感覚が遠のいた。
　
　まずい、dropする。
　そう思った時には、もう遅かった。


　————

　
　一体何が起きている？
　
　ハッとした時にはもう遅かった。
　
　苛立ちのまま撒いたglareに、目の前の体が崩れ落ちて、小さく何度も「ごめんなさい」と繰り返す声にようやくまずいことをしてしまったのか、と実感した。
「っ真島！」
「よん、だ……め、ごめんなさ、っ行く、いくから、！できるから、っ、ぁ……、ちが、おれは、」
　もがくように手足を動かしながら、崩れ落ちた体は丸まっていく。肩に触れると逃げるように身を引いて、そして一層縮こまり体を震わせた。
「……アンタ、subだったのか？」
　呆然と聞いた言葉に返答は返ってこない。
　そもそも今言う言葉はこれじゃなかっただろう。くそ、なんもわからねえどうなってやがる。
　
　兄さんは、Domじゃなかったのか？
　
「ひっ、ヒュッ……ぅっ、ぁ……」
「おい、兄さん！ちゃんと息をしてくれ、！」
　荒かっただけの呼吸が引き攣りひっくり返り始める。丸まった背中がビクビクと跳ねて、それが釣り上げた魚が大人しくなる直前のような、そんな瞬間を見ているようで。
　
「ンッ、！？ふ……、ふぁ、ぁ……！」
　そう思った時にはもう、口をつけていた。

「ぁひゅっ、！ひッ、んじゅ……、ぅ、あ」
　酸素を送ってやらねえと、の一心で、逃げようとする舌を押さえつけて、何度も何度も息を吹き込む。
　口の周りはどっちのともわからない涎でぐちょぐちょになって、逃がさないように顎に添えた手すらも指の股まで濡れている。
「んぐ……、ふ、、んちゅ……、っにいさん、頼む、ちゃんと息をしてくれ、兄さん……！」
「ふぁ、ぁっ……、きりゅ、きるぅ、、ちゃぁ……っ」
「ああ、悪かった兄さん。急に怒って。もう大丈夫だ、もうアンタを傷つけるようなことはしねえ、！」
　離した後の顔は、触れていた時からわかっていたぐちゃぐちゃさだった。
　剃り揃えられた髭は濡れてあっちこちに毛先が向いて、口からはまだ不規則な熱い吐息が漏れている。
　充血した片目からほろりと雫が落ちて、唾液を洗い流しながら床へと落ちていっていた。
「っあ、すまん、すまん四代目、！こんなはずや、なかったんや……、すまん、もうええから、！」
「大丈夫なわけあるか。悪かった、俺のglareのせいなんだろ」
「ちゃう！！……ちが、、俺が……！」
　違う、と逃げる体を抱きすくめる。この男を守ってやりたい。大丈夫じゃないと縋って欲しい。頼って欲しい。そんな欲望が湧き上がって「よく頑張ったな」と耳元でゆっくり伝えると、抵抗の力すらもなくなった。
「教えてくれねえか、兄さん。アンタ、sub……ってことでいいんだよな？sayだ兄さん」
「ぅ……、おれは、subやない……、」
「兄さん、」
　もう一度促そうとしたところで、フルフルと首を振った頭から「でも、」と声が聞こえて口をつぐんだ。
　肩口から離れた顔は蒼白で、震える唇は真っ青で、それでも確かに、今から言う、とでも伝えるように、手のひらが俺の腕を掴んでいた。
「っswitch、なんや。ずっとDomやった、Domとして生きてた……、のに……、っくそ、おまえのせいや、！」
「俺の？」
「お前の、その……、glare浴びてから、ずっとほしくて……、あかんな、ずっとsubの欲求なんぞ、なくても大丈夫やったんに、ひひ……、こんなんになってもうた」
　気にせんで、と笑う顔が痛々しい。
　いつものアンタの顔はこんなんじゃなくて、もっと楽しそうで、ギラギラとした光があったはずだ。
　まさかずっと前から、こうしてdrop直前まで追い詰められながら隣にいたのだろうか。初めて兄さんに向かってglareをしたのはいつだったか。思い出せない。
　
　悔しいのに、別の感情が心の奥底で頭を擡げる。
「……、そりゃ、俺が、、いや、俺にしてほしいってことか」
　
　この男を、この自由な男を支配してもいいのか、と。
　
「っ、」
「兄さん、嫌ならそう言ってくれ」
「ぁ……、」
「look、俺を見ろ」
　彷徨っていた視線が、ばっちりと交わる。熱く、求めるような視線が突き刺さって。
「ふっ、goodいい子だ兄さん。よくできたな」
　褒められ蕩けた顔に、我慢できるわけもなかった。
「ぅあ……！？ちょ、なにして、」
「場所を変えよう。ここじゃ誰が来るかわからねえし、汚したら怒られちまう」
「それって……、」
「ダメか？俺は兄さんが欲しいんだが。アンタだって、我慢できねえだろ」
　抱えた体がほんの少しすり寄って、小さくスーツの生地を掴むのが答えだった。

　
　————
　

「ふ、ぁんっ、！ぁっ、あっぁ……っ！も、ええって……！」
「だめだ、痛いことはしたくねえ」
「ぅ、べつに痛ない……っ！も、subのおれなんて、何度も消費されてるんや、今さら……、」
　本部奥に構えられた桐生の私室に、クチュクチュと水音が響く。下半身に纏っていたスーツを取り上げられて、そして上も腹の半ばまで開け広げられた状態で、真島は向き合うように座った男の指先を奥へと迎え入れていた。
「それでも、俺は兄さんのことを大切にしたい」
「そんなんっいらん……！いらんってぇ、ッ」　
　体を引こうとしても後ろへと回った腕がそれを許すはずもなく。抵抗するたびに耳元で囁かれるkneelとstayに勝手に力が抜ける。
　逃げて、また収まるたびにもらえる低いgoodの音が全身に染み渡ってふわふわとするようで、そんな感覚なんて初めてで戸惑った。

「ん、ふぅ゛っ、！ひぁ、ッぁﾝっ、♡」
「もう一本、入りそうだな」
　くちくち、と穴が広げられて、浅いところにあるしこりを擦られるたびに口から小さく声が漏れる。
　こんな女みたいな声を出すぐらいだったらいっそのこと汚い声でも出てくれればよかったのに。
「ん！ぁっ、そこあかん、……！や、まって……ぇっ」
「ふっ、どうしたんだ兄さん」
「ゔぅ……」
　唇を噛み締めているのに、sayと言われて勝手に口が開いてしまう。言いたくないのに言いたくなって、全く思い通りにならない。
「そこ、きもち……よくてぇっ、！だめ、ッ」
「気持ちよくなっていいんだぜ兄さん」
「いやァっ、いや、や……っ！やって、きりゅうちゃ、なんも、、俺はなんもォっ、おまえに尽くせてないのに、ぃっ……！」
　尽くしたいのか、世話してやりたいのか、受け入れてほしいのか受け入れてあげたいのか、わからない。
　頭がぐちゃぐちゃで、これがsubだからなのか、switchだからなのか、桐生が相手だからなのか、なにもわからなかった。
「なら、俺も気持ちよくしてくれるか？」
「へ、？んあぁっ、♡」
　ぷちゅんと指が抜かれて、その感触にすら感じ入る。咥えるものを失った後孔は次を待ち侘びるようにくぱくぱと空気を食んで、縁から泡だった液体をこぼす。
「ふ、いい子だな。ちゃんと柔らかくなった。goodだ兄さん」
「ぁひ……、ひん、んっ……、おれ、ええこぉ……？」
　わけがわからないまま、ふわふわとした気持ちに包まれた。ただひたすらに、目の前の男が愛おしくて、尽くしたくて、守りたくて守られたくて。
　辛うじて繋がっていた緊張の糸が、バツンと切れた音すら感じた。
　
「ああ、これからは、アンタの中で俺のチンポを世話してくれるか」
　
　視線を合わせて、ゆっくりと紡がれるその言葉に、全身が歓喜して、先端からぴゅるりと小さく液が漏れる。
　
「きる……、ちゃぁッ♡♡」
　この男の欲求を満たしてやりたくって、求めるものを返してやりたい。
　受け入れたい、と胎が疼いた。
　
「presentだ。できるな？」
　
　抱きしめようとした腕が止まった。
　自分はいい子で、桐生のためにナカを柔らかくできて、チンポを世話してやれるやつなのに、できない。わからなくって、ザッと血の気が引いた。
　
「えぁ……、ぁッ……、」
「兄さん？どうしたんだ、嫌だったか？」
「ちがうッ！いややない……！できるから、、おれええ子やから、ちゃんとできるから、っ」

　情事の記憶を掘り起こす。
　忌々しいことばっかりで、忘れてしまいたくて封じ込めていたことばかりで、さっきまであんなにも嬉しかった触れる熱が気持ち悪く感じて思わず突き飛ばした。
　後ずさった体は壁へとぶつかって、背中を貼り付けるようにして硬直する。
　
「ぁ……、」
「っ悪かった、嫌なことを言っちまってたな、ちゃんと嫌だって言えて偉いぞ、兄さん」
「ちゃう、ごめ……、きりゅ、四代目ぇっ、！ごめ、ごめんなさッ、」
　図らずともkneelの体勢になったぺたんこ座りの膝に、ポタポタと水滴が落ちては曲線にそって流れてシーツへと吸い込まれていった。
　
　playなんて、ほとんどやったことがなかった。
　親父の欲の発散に、playと呼べるのかすらわからない穴倉での奉仕に、ここ最近では、ただ桐生や舎弟を褒めてやることで、Domの本能を満足させていた。
　present、そんなコマンド聞いたことがなくて、それになにをしてやればいいのか。なにを返せば喜んでくれるのか、わからなかった。
　望みの、命令の一つも聞いてやれない犬っころ。
　それが自分だと、そう思って。

　
「謝らなくていいんだ、兄さん。俺が間違っちまってた。まずは俺から兄さんにpresentをすべきだったな」
　頬がするりと撫でられる。そんな優しさを、なにも返してやれないのに卑しく受け取ってしまいたくなって「俺からのpresentを見てくれないか、lookだ」と囁くような命令に、涙を流すためだけに閉じられた瞼をそっと開ける。
　

　ジジ——、と小さな音を立てて、膨らみが裂け黒のスーツの下からグレーが覗き、カチャカチャと外されるベルトのバックル。
　力強く腰元を握りしめた拳は、まるで最終決戦に赴くかの如く、気迫とともに己の信念を覆い隠す布を剥ぎ取った。

　　
　あまりに男らしく、猛々しいその姿。
　涙の膜が張り、陰鬱とした気持ちに押しつぶされそうになっている心にも、それはあまりにも鮮明だった。

　ボロンと空気を奏でる剛直。
　唸りをあげる一馬のドラゴン。
　東城会の全てを背負うに相応しき堂々たる姿。
　それは天を突くほど漲る、強いエネルギーを秘めていた。
　
　
「ぁ、え……、っ♡」
「これが俺のpresentだ！」
「へ……ぇ？なに、きる……ちゃ、？♡」
　あまりの熱と衝撃と、そして目の前で咆哮をあげるドラゴンに、頭がショートして疑問と欲求だけが浮かぶ。
　思わず伸びてしまった指先が、焦げるほどの熱さと心臓まで響くほどの鼓動を全身に伝えて。
　次の瞬間にはそれを口内へと含んでいた。

「……っ゛あ、！おっぎ、ぃ……♡、んじゅ、ッ♡オゴっ、！んぶ、ゥっ、♡♡」
　龍の頭が喰まれて、そのままずぷずぷと喉奥にまで呑み込まれていく。まだ半ばまでだと言うのに呼吸を塞ぐその逸物。
　つい先ほどの過呼吸よりもひどい息苦しさに、グル、と片一方だけの眼球が上向く。
「ッ、ぐ……、褒めてくれてるのか？兄さんっ」
「ッオ゛、ェ゛あ、……？」
　涙と涎と鼻水で、その眼帯すらもぐちゃぐちゃに濡らしてしまった真島は、桐生の言葉に応えるためか、ずろりとそれを抜き出して、最後に舌先で頭をチロリと撫でた。
「ふゥ゛……っ、やっぱりアンタは、褒めんのが上手だな、」
「っぁ、はぁ゛っ……、♡、なんれ、やぁ、っ？♡ほめ、ぇ……？」
　褒めるのが上手。なにを言われているのかわからない、とでも言うように傾く乱れた頭に桐生の大きな手のひらが二、三度あやすように乗せられる。
「俺のpresentを褒めてくれたんだろ？Domの兄さんは本当に褒めるのが上手だ」
「っえ……、いひ、ひひひ、、したら、もっとぉええ子ええ子しても、……ぇえ、？」
「ああ、当然だ」
　今度こそ真島は更に唸りを増した桐生の信念に両手でそっと撫でながら、ゆっくりゆっくり抱きしめるように迎え入れていく。
　動く隙間を失った舌は下顎に張り付いたままで、受け入れるのに必死な顔は後ろへ引かない。
　ただひたすらに顔を真っ赤にして、瞳を上向かせながら全身を包んでゆく。お互いが不規則にそこを跳ねさせ締め付け、喉からギュッと酷い音が鳴った。
　やがて奥まで沈み込み、硬い毛が真島の擦れてひりついた鼻の下をくすぐる。
「ンぶ……、♡ぉ゛っ、、♡♡ぁ……ッえ、、エ゛ぇ……っご、♡♡」
　今にも窒息死してしまうのではないか、それほどに顔を歪ませ赤らめながら、それでも真島は、うすらと引き攣れた口角をあげて「ええ子」と笑った。
　そんな健気さに、天辺と中心、二つの頭が同時に激しい電流を送り、耐える間もなく玉に元気が集まった。
「ゥ゛、くそっ！でちまゔっ！！」
「んぶオ゛ォお゛おおっ！！？♡♡♡っぶは、！ぁっ、？♡♡」
　暴発した白濁は喉奥に直接叩きつけられ、押し返すことすらできず腹へと流れ落ちていく。堪らず仰け反り飛び出た龍の、まだ長く吐き続けるブレスに頭の天辺から白く汚れて倒れ込む。
　逆流しそうな腹の波打ちに、ぬるつく口元を手で押さえて、数度の痙攣とえづきの後にようやく体が弛緩した。
「ッはひ……♡ひぃ、んッ……ん……、♡♡」
「すまねえ、！ついでちまった、」
「っひひ♡……、きるーちゃ、たくさんだせてぇ、えらいわぁ……♡♡」
　弱々しくも「兄さんがもっと褒めたろ」とヘロヘロになってしまった腕を伸ばして先端をさわさわ撫でるから、達したばかりの敏感なソイツは、またムクムクと天へ立ち昇る。
　すぐに兆してしまいそうになるのをグッと堪えて、桐生は真島の手を握り止めた。
　
「褒められんのも嬉しいが、そろそろ俺もアンタを褒めてやりたい」
「ぇ……、？」
「present、もうわかるだろ？アンタの一番大切なところを見せてくれ」
　知らなかったpresent、ソレをどうすればいいのかはもう知っていた。目の前の男が身をもって示していた。
「、で、できるぅ、っ♡できる、から……っ、ぷれぜんと、受け取ってぇ、、ゃ……、」
　シーツの海を掻き分けるようにして、ころりと転がり背を沈める。白い肌とその赤らみと、黒い刺青のコントラストが薄暗い部屋の湿ったグレーのシーツによく映えた。
　まだ恥ずかしげに擦り合う膝を立たせて、そのすぐ上でゴクリと桐生の喉が鳴るのを見やると、そっと静かに開帳した。
「っひぅ……、♡」
「兄さん、」
「んっ♡まってやぁ、っ……もっと、もっとできるからっ♡♡」
　カウパーも漏らしながら天に向かってフルフルと揺れるそれが恥ずかしいのか、片手で覆いながらなのに、桐生の言葉を遮りまだだと言う。
　大きく開いた股の間に迎え入れ、ぐ、っとベッドに力をかけて腰を浮かした。
　
　足裏と肩だけに支えられた体、その骨盤が。たかが呼吸で生まれる空気の揺れすら触れる距離まで近づいて、最後に覆い隠そうとしていた手のひらが外れる。
　ポロンと雫を溢したそれが、桐生の視界いっぱいに広がった。
「ひひ、どぉや……？」
「クッ、えろすぎんだろ……！」
　支える足腰の震えと共に、ぷるんぷるんと葛バーのようにそれも揺れる。
　触られぬまま放置されていたソレは、甘く汁をこぼして食べられるのは今か今かと待ち侘びていた。
「ひァぁンっ♡ぁっ、さわんのっいやや……ぁっ♡♡腰、落ちてまうからっ、♡」
「落としてもいいんだぜ？」
　フッと息を吹きかけられ、裏筋を撫ぜられるとガクンガクンと腰が上下するのに合わせて一層汁を撒き散らしながら大きく揺れた。
　ぴちゃっと桐生の顔に跳ねた我慢汁がぶつかって、甘いな、と舐め取られる羞恥に、元々真っ赤な肌が更に色づく。
　それでも健気に真島は腰を上げて、桐生のいたずらのような吐息と指先に耐えていた。
　
「ぃ、いやや……、やってまだ、っ、褒めてもらえてっ、ないぃ……っ！」
「ッ、なぁ、兄さん……、俺にアンタのsub性を、満たさせてくれるのか、？」
　
　ずっと、それだけが気がかりだった。
　switchであることを、sub性を持つことを隠し続けて、そして椅子から崩れ落ちた姿を見て。
　兄さんから褒めてと、助けてと、満たしてほしいと言ってくれることを望んでいた。

「……ぅん、♡きりゅーちゃん、っ……よんだぁ、めぇ♡♡たくさん、褒めてやぁ……っ」
「ああ、褒めてやるよ、、」
　ちゅう、と先端に口付けされて、限界まで高く腰を逸らして感じ入る。先っぽからはトロトロとした液しか溢れていないが、まだ指を受け入れたきり何も入っていない後ろだけがキュンキュン鳴いて虚空を締め上げる。
　期待しきった体に桐生は「だが、」と、褒めとは反対、否定の言葉を発した。
「兄さんもわかってるだろ？アンタのpresentする場所は、一番大切で恥ずかしい場所はココじゃねえって」
「ッぁ……♡ソコ、できたら、っ♡褒めてくれるん、？」
「当然、たくさんのgoodをやるさ」

　跳ね上がっていた腰は落ちて、顔を隠そうとしていた腕は、恐る恐る膝裏へまわる。
「ふ、……ひぃ♡、〜〜〜〜っ！！」
　そして意を決してぐるり。
　頭側へと移る体重。持ち上げられた足は、自身の顔の横に膝がつき、腰はさっきまでと反して丸まるように浮いて。
　一番恥ずかしいところが桐生の眼前に晒される。
　
「っぷれぜんと、ぉっ♡……うけとって、や♡♡」
「——、」
　チンポ越しに見える股の先で、恥部を見つめていた桐生は、なんの前触れもなく立ち上がった。
　goodの言葉を待ち侘びて高いところへと移動する桐生を視線で追う。
　パチリと、よくに濡れた視線と交わった時にはもう遅かった。
　
「〜〜〜〜〜ッ！？っ、、ッ゛ぉオ゛オオオ゛オオオ゛！！？♡♡♡♡」

　バチュンと尻たぶと太腿がぶつかりあって、長らく剛直を受け入れていなかったナカが、上から叩きつけられた一突きを抵抗もできず受け入れる。
　折りたたまれた体勢では衝撃を逃すこともできなくて、ただただ全身を戦慄かさせるだけだった。
「good、goodだ兄さんッ！最高のプレゼントだ、！」
「ヴお……ッ！、ひぎぃっ♡♡ンあ゛〜〜〜っ！♡♡」
　言葉が聞こえているのかいないのか、蹂躙される体はひたすら自由を残した首を振って髪を振り乱し、膝から下をバタバタ暴れさせては指先をキュッと丸めてそしてピンと引き攣れたように伸ばす。
「いい子だ、っ褒められて嬉しがってるのか？goodを言うたびにキツく締まるな、っ」
「ッあ゛ァんっ♡♡や゛ァっ！おっきぐぅ゛、！！しなやぁァあンっ♡♡♡」
　どうやら褒める言葉は受け取っているようで、goodを聞くたびに中が絞られ、そしてその快楽に桐生の龍も更に育って実を膨らませた。
「っはぁ、、！兄さん、真島、、！一緒にイってくれねえか？」
「ァ゛あんっ♡も、いっでりゅッ♡♡いっでッ、あ゛ぁんッ♡♡っでる、！からぁあ゛っ♡♡♡」
　止まらない絶頂にナカは激しい収縮を繰り返すが、いまだに先っぽからはとろみのついた液を垂れ流すだけで溜まった欲を発散させない。
　ゴリゴリと前立腺を擦り上げられ、奥の壁を真上からノックされようと、痛々しく張り詰めたままで止まっている。
「ッ、まだ出せてないだろ」
「ひぎィっ♡♡はげじ、ッ！ッあ゛ァっ、！！ごわりぇっ♡♡ごわりぇえ゛ええッ♡♡♡」
　激しい音が響き渡り、身体が自分の思い通りにならないまま揺すぶられるなか、バチバチと頭でスパークを散らす快楽の中に、苦しい記憶が混じり合う。
　
「——っ♡♡あっ、ぎりゅ、ぢゃぁっ♡♡♡いっで、ぇっ、おれがいっでもぉッ♡♡♡いい子ってぇ、ッ、いっで……、っほめてぇくれるん、っ？♡♡♡」
　
　出したら仕置き、出さなければ一言出来がいいとだけ。そんな記憶で反射のように、イってはいけないと抑え込まれていた心が桐生の前に晒されて。
　褒めてくれるか、そんな健気な問いに、答えは一つしかなかった。
「褒めるさ。どんなアンタも最高だ。俺を助けて、支えてくれる、最高の兄さんだ」
「ぁあ……♡」
　パンパンと響く音は次第に速さを増して、ベッドの軋みも二人の呼吸も、堪らず漏れる嬌声も。一層激しくなって頂点が近いのだと伝える。
「兄さん、真島……っ！好きなだけイっていいんだ、、っ！cum、俺と一緒にイッてくれ、」
「ひゅぎ、ッ！…………、〜〜〜〜ッ！！っ゛あ゛ぁあああァア゛ンッ♡♡♡」
　最後に思い切り強く、cumの命令と共に最奥へと衝撃が叩きつけられ、ぴゅるぴゅると白濁したものを垂れ流す。
　胎内へと叩きつけられるその半分に満たないほど弱々しく、しかし暴力的なまでの勢いのソレと同じぐらいの長さだけ、ぴゅるぴゅるトクトク溢れ続ける。
「今度は、カムを聞けたなgood、いい子だ」
「ぁ、あへ……♡♡、はぁ、、ぁひ、ぃ……♡♡♡」
　はじめ、comeの命令に崩れ落ちてしまった身体は、cumの命令にすべてを使い果たして痙攣し、そしてコトリと失神した。
　全身ぐちゃぐちゃびしょびしょで、無事なところを探す方が難しい。
　
　それでも、その全身もその心も、今までになく満たされ、歓喜に震えているのだった。
　


　————


　ちゅんちゅん、と鳥の鳴き声。
　ふ、と意識を持ち上げると、柔らかい布団の中にいた。

　昨日、気絶してしまった真島の身をどうにかこうにかして清め、舎弟らに訝しげな顔をされつつ布団を取り替えたところまで、プツンと記憶は途切れていたが、どうやらちゃんと布団に入って眠ったらしい。
「ん、？兄さん……？」
　起きあがろうとして、体の上に乗り上げた腕が、ぎゅうと離れず抱きしめていることに気づく。
　眠りに力の抜けた腕をそっと退かして立ちあがろうとしてみたが、
「ふ、ひひ…………、ぇ、こ……、えー、こや、、きりゅーちゃん、」
　寝ぼけた口が曖昧に言葉を漏らして、もっとやすめと言うように、さわさわと体を摩る。
　ここまでされて、無視して出て行けるわけもなく。
　
「ふっ、アンタにゃ敵わねえなぁ、」
　ええ子ええ子と撫でられても、subの性質を持ち得ぬ俺の本能は満たされない。
　それでも心だけ、それだけはなによりも満たされてしまうのだから、Domでも subでも、きっと一生敵うことはねえのかもな、ふと思う。
　支配してえなんざ、はなから無理なことだった。
（すまねえ、柏木さん）
　とりあえず、朝イチでやれと言われた書類を後回しにすることへ謝罪しながら、この腕の中でもう一眠りすることにしたのだった。
