　鉄の箱が、上空へと昇っていく。地上から離れて、空へ、空へ上っていく。
　ミレニアムタワー、五十七階。外の暑さとまぶしさに反して、建物の中は冬のそれと変わらない温度と暗さを保っている。
　冴島は、真島組事務所の控えるそこへと至るエレベーターの中で、小さくため息をついた。
「六月に、動けなくなる、なぁ。」
　シャバへと出てから数か月。初めの違和感は、三日に一度は気まぐれに会いに来ていた男が来なくなったこと。そういえば、最近顔を見ていないなと思った時、毎日のように送られてきていた慣れないめーるというものが、届かなくなっていることに気がついた。
　何かあったのかと連絡を取ってみれば、六月になると真島吾朗は動けなくなるのだという。
　連絡を取った先、自分もよく知る組員の西田の言葉は、まさに寝耳に水だった。
　六月、六月と言えば、何があったか。
　若いころは、暑くなってきたからと部屋に上がりこむことが増える時期だった。アイスやらスイカやらを、気まぐれに買ってくる時期だった。動けなくなるどころか、むしろ活発に動き回るような時期だった。
『五十七階です。ドアか開きます』
　機械音声が鳴って、鉄の扉が開いた先は、やっぱりなにも変わってはいなかった。
　
「お疲れ様です！冴島の叔父貴！」
「おう、西田やないか。すまんな急に邪魔して」
「いえ！むしろ助かりました。親父は奥の部屋にいますんで」
　歩くたびに、左右からお疲れ様ですという声が届く。シノギのメインが建設だからか、事務所に詰めている人数は少ない。歩くたびに人が割れて男たちの頭が下げられ作られる道、その先の組長室を開いて驚いた。真っ暗だったからだ。
　外から差し込む光もなければ、家電の小さな光もない。扉を開けて差し込んだ光だけが、その部屋を照らしている。
　いったいなんだ、この部屋は。知らない場所のような不気味な気配がして、無意識に扉の脇についた電気に触れると、パッと明るくなった室内は、やはり何も変わらず、冴島の知る組長室のままだった。
「兄弟、寝とるんか」
　視界の端、ソファーの上で、眠り込んでいる男がいる。あんな真っ暗闇の中だったというのに、薄手の布団をかけた真島は頭まですっぽりと隠れていた。　
「おい、兄弟。真島」
　珍しい。ここまで近づいても起きないなんて。疲れているのか？いや、六月になると動けなくなるというのは、こういうことか。
　だとして、いったいなぜ六月に。六月、何かあるような月ではなかった。若いころは当然のこと。こうしてまた隣にいることができるようになってから、真島にきいた今までの人生の中で、六月、という月は一度だってでてこなかった。
　六月、最後に会ったのは、桐生の誕生日だったか。誕生日の夜、開催された飲み会で、真島は普段と変わらずそこにいた。違和感の一つもなかったが、思い返してみればそのころから、めーるの頻度は落ちていた。
「真島は、起きれんのか？」
「いえ、起きもするし、シノギをしたり外に出ることだってするんです。でも、時間が短くなってるみたいな感じで」
「なんかの病気とかではないんやな」
「昔に気圧やらなんやらの影響かもしれんって検査を受けたみたいなんですが、結局なんの問題も無くて。たぶん、そのぉ、精神的なもんじゃないかって、」
「そうか、おおきにな」
　精神的、真島が四月に調子を崩すのはわかっていた。俺も同じだ。割り切ったとは思っていても、俺も同じ悪夢を見るようになる。
　それでも、誕生日が近づくにつれて調子が戻って、それからは何もないと思っていた。
　西田もでてゆき、二人きりになった室内で、そっと布団を取ってみる。
　悪夢に歪んでいるのかと思っていたその顔は存外穏やかに、むしろ静かすぎる寝顔をしていた。
「、きょうだい、でんきけしてくれや」
「っ、起きたんか」
「おまえがまぶしくするから、目え覚めてもうたわ」
「こんな時間まで寝こけとるんがわるいんや」
「うっさいわ。はよ、でんき」
「しゃあないのう」
　パチンと電気を消すと、その部屋はやはり真っ暗闇で、どこに真島がいるのかもわからない。そういえば携帯の画面を出すと、ぼんやりとした灯りが周囲を照らして、何とかソファーのあたりまで戻ってこれた。
　動けない、と言われていた真島はすでに体を起き上がらせていて、暗闇の中で手のひらの中の小さな光を追っている。
「大丈夫なんか」
「なにがや」
「うごけへんのやろ」
「はあ？誰が言うたんやそんなこと」
「おまえのとこの子ぉや。……毎年、こうなんか」
　何となく、顔が全く見えなくなってしまうのが嫌で消えた携帯の灯りをつけなおす。下からの光に照らされてその顔は、いや、やっぱりどうしてか。いつもと変わらない様に見えてしまった。
「毎年こーやで」
「動かれへんのやろ。大丈夫なんか」
「別に動かれんわけとちゃうわ」
「なんかあるんか六月に、」
　うーんと目の前の男は首をひねった。隠しているのかと疑うが、本当に何もわかっていないような顔。そして想像していた通り「なんもないで」と帰ってくる。
「じゃあ、なんで動かれんくなるんや」
「動けんつもりは、ないんやけどな」
「実際こんな暗闇で寝こけとるやないか」
「それはいつものことやで。いつも寝んのは暗闇や。兄弟、豆電つける派やったっけ？」
「おまえの方こそつける派やったやろ」
　気温が上がって、部屋に上がりこんでくるようになることが増える六月。家で寝るときに、電気代の無駄だからとつけないのが俺で、暗いといやだと明かりをつけたがるのが、真島だった。どうにも明るさが無いと本当に寝つけないようで神経を逆立てていたから、真島が寝る日だけは、豆電をつけていた。
「ほな、昔の兄弟とおんなじ暗闇派閥になっただけやん。なんも問題ないやろ？」
「話逸らすなや。なんで六月動けんのか聞いとるんやぞ」
「そんなん、おれもわからんって」
　真島は困ったように眉を下げるから、つい拍子抜けした。本当に、心配するようなことでもないのか。真島が、まだ大切なことを己に隠しているわけではないのだと。
「ずっと気分は変わってへん。毎日毎日こんなんやで？そらまあ、四月ぐらいになるとちとちゃうけど、それ以外は全く変わらん。なんで六月になるとこんなんなるのか俺が知りたいぐらいやわ」
「こんな真っ暗闇で寝るなんて、初めて聞いたで。おまえ、俺が泊まった時にはふつーに電気付けたまま眠りこけとったやないか」
「そーいやそーやな。なんでやろ。普段はそんな寝れんのに」
「なんや、ほんまになんもわかっとらんのか」
「っひひひ、まあええやん。寝れんなら」
　ぴっと甲高い音がして、部屋の電気が明るくなる。真島の手元には照明のリモコンがあったらしい。
　明るい中で見る真島の顔は、やっぱり普段となんも変わっていなくて、いつもと変わらぬ顔をしていて。
「何やねん、不安にさせよって」
「心配してくれたんか？兄弟」
「おまえが連絡もせんと、動けなくなるなんていうからや」
「そらまあ、嘘とはちゃうんやけど。六月はなぁ眠うて眠うてたまらんのや」
　わざとらしく欠伸をする真島は、けらけら笑うと腕にぎゅっと抱き着いてくる。
「でもな、お前がおるなら、眠ないわ」
「どーゆーことやねん」
「やっておまえん隣の方がぽかぽかして温いからな」

　六月二十一日夏至。太陽が最も高く輝く日。頂上に太陽の座す街並みを、真島は二十五年ぶりに、歩いたのであった。
　
　