　きゅうりの細切りが最後に置かれて、まどろんでいた私の意識はようやく目覚めた。

　私は冷麺、名前はないの。きっと私の魂はスープに宿っているんだけど、目覚めるのは全部の具材が置かれてから。
　きゅうりが置かれたその時に、私は生まれ、そして自分の運命を悟る。どうしてだろうね、まだ生まれたばっかりなのに。これも、私と分たれた、｜スープ《魂》の記憶が宿っているのかしら。
　こんなモノ、いらないのに。だって、生まれたその時に、私はこのあとすぐに、この麺の伸びる前に食べられて、どこにもいなくなってしまうなんて、そんなのだれだって知りたくないでしょう？

　わかってるの、食べられることが私たちの運命だって、食べられることが私たちの幸せなんだって。
　私だって嫌よ、シンクに捨てられて、粉々に砕かれるなんて。
　でも、思ってしまうじゃない。せめて私が血肉になるのなら、相手ぐらいは選べたらって。だってこの世界に生まれ落ちたんだもの。結婚ぐらい好きな人としたいじゃない。

　私たちの親が、隣に新しい冷麺を作ってる。あなたは私の弟？それとも妹なの？
　私たちの親が、先に生まれた冷麺を連れて行く。あなたたちの結婚相手は、一体どんな人？
　私たちの親が、体のかけた冷麺を連れ帰る。ああ、政略結婚すら、許してはくれなかったのね。

　もう私が生まれて一分が経つ、デジタルサイネージには、12番卓冷麺って表示されてる。
　ちゃぷんと身体が揺すられて、私ともう二人、冷麺が親の手に乗った。

『ねえ、これからどんな人に食べられるんだろう』
『わ、わかんないわよそんなのッ、どーせ冷麺を食べるのなんて、脂ぎった親父でしょ！？』
『そんなのわからないじゃない！だって、そんなのあんまりじゃない、』
『そうだぜ、理想を見ることの何が悪いんだよ！』
『ふん！二人してキラキラしちゃってムカつくのよ！夢をみんのはやめなって、ウチらの運命なんて……、親に決められてんだから』
『ぐっ、そりゃ、そうだけど……』
『っ冷麺……！そんな悲しいこと、いわないで……。私たちだってこの世に生まれ落ちた、世界で一つだけの｜命《冷麺》なんだよっ？』

　ちゃぷんちゃぷんと揺れるたび、景色が映り変わって行く。スープの中を麺が泳いで、その度にこの心も掻き回されるようで、苦しい。12番って、一体どこなの？嫌、あんなチャラい男は好みじゃないの。嫌、私女の子なのよ、男の人と結婚したい。嫌、嫌嫌っ！私だって脂ぎった親父は嫌よ。
　席に座る、人間たちは、どれも私の好みじゃない。
　男前で優しい瞳、がっしりして、この人の血肉になりたいなって思わせてくれる体躯、箸の握り方は当然綺麗な方がいいわ。もちろん蓮華の握り方も。何より口、私とキスをする口は、白く生え揃った歯で、何度も何度も咀嚼してほしい。そんな人が理想なの。
　どんどんと通り過ぎて行くたびに、よかったって安堵と、どんな相手のもとに行くんだろうって焦燥感が、パイナップルを溶かす。
　角を曲がって一番奥の列、店の一番端っこ。ここに私の結婚相手がいる。

　——————ぁ♡

　目が、目があった。
　あの人、今私を見てた。見ていたの。ああなんて、理想のお方なのかしら。その体躯もお顔も、頬から伸びる傷だって、なんてワイルドなのかしら。あっ、ナムルが食べられてるっ！シャクシャクって、噛み砕かれてる、何度も、何度も、っ！
　ねえ、一目惚れなの、一目惚れ。私あなたと、あなたと結婚したいの！
　あなたと目があって、初めて思えた。私、冷麺に生まれてよかったって、
　
『ねぇ、冷麺生を悲観しなくたっていいのよ。だってあんな素敵な人と出会えるんだから』
『アンタバカ！？あんな人に食べてもらえるわけないじゃないッ！』
『まだ、可能性がなくなったわけじゃねえだろうが！』
『っだからって——、』
『でも！あの人はここにご飯を食べに来た、っ！私の前に現れたの！なら、まだ夢を見たっていいじゃないっ』
『っ、好きにしなよ、』
『そうだぜ！俺だってぼんきゅっぼんの姉ちゃんに——ぁ、』
「ご注文の品、お待たせしました〜！」

　トン、と机に置かれる小さな音が、やけに大きく響いて聞こえた。冷麺が一つテーブルに置かれる。私と同じ時に目覚めた冷麺が。

『あ、ぁあ、待って、待ってくれよ！！俺だって、もう少し夢を……！』

　離れて行く。机に置かれた一つっきりの冷麺から、離れて行く。私たちは何もすることができないの。だって｜人間《捕食者》みたいに、手も足もないんだもの。置いていかれる兄弟に姉妹に、麺を伸ばしてあげることだってできないの。
「ん゛まぁ〜〜っ♡やっぱり、焼肉のシメは冷麺よねえ〜っ♡」
『ぁ、たす、け…………』
　その言葉を最後に、また一つの冷麺が入籍した。

『ッ！やっぱり！夢なんて見る方が無駄じゃないっ！！』
『——っ』
　悔しくて、ゆで卵を沈める。何も言えなかった。夢を語ったあの冷麺は、ヤケにゲバゲハしい男女の元へとお見合いした。でも、でもね。私諦めたくないの。
『諦められないの。どれだけその最後が、醜悪なものだったとしても。理想の人と結婚できなくても。どうせ短い人生だもの。最後までキラキラしてツヤツヤの、最高の麺質を保ったままでいたいじゃない。それが乙女の生き様でしょ？』
『ほんと、アンタのそういうところ……、大っ嫌い』

　一番奥の席へ連れていかれる。一目惚れしたあの人の席。右手側に一目惚れをしたあの人が、左手側には、汚い顔をした男がいる。そして、彼女は右手に、私は左手にいた。
　ああ、ダメだったのねやっぱり、夢を掴むなんてこと。でも、あなたを視界に入れておけるなら、それだけでどんなに幸せなのかしら。運命なんてなかった。好きな人と結ばれることなんて、できなかった。それでもこの生を恨んだりしない。最後まで夢を見て生きられたことを誇りに思おう。

「わ、あっああ、、ッ」
『、ぇ？』
　視界の端で、冷麺が揺れている。器から溢れださんとしている。
『っふ、んんっ！！』
『いったい、一体何してっ、』
『コイツら、アンタの惚れた男の方が上の立場みたいじゃない！それなら、一つになればきっと先に食べさせるはずッ！！』
『それって……、まってよ、そんなことしたらあなたはッ！』
『わかってる！！いいの、それでも……、アンタがウチに、夢を見るってことを教えてくれた。それだけで、それだけでいい！それだけで、ウチはアンタのために命をかけるだけの理由がある！』
『待って、そんな……、っだれの血肉にもなれず、死んじゃうんだよ！？』
『——いいよ、だからアンタはちゃんと。夢、叶えなよ』

　バシャン、

　床に冷麺が広がる。もう隣にいたあの子の声は聞こえなかった。
　親たちが、バタバタと騒がしくしてるのも、全部遠い出来事のように感じて、ずっと私は、あの子の盛り付けを思い起こしていた。
　そんな、ゴミのように、箒と雑巾で扱わないで。一つの冷麺が、亡くなったんだよっ！？
「もったいねえ、せっかくの冷麺が——、」
『ぁっ——』
　惜しんでくれたの、？冷麺を、冷麺のことを、、！
　ああ、なんて悲しげな瞳なのかしら。あなたは冷麺のために泣いてくれる人。心を痛めてくれる人。

「柏木の兄貴、どうぞ先に」
「いいのか？すまねえな」
「当然っす！兄貴が冷麺好きなのは承知してますからね！」

　冷麺の思惑通り私はあの人の前に置かれた。彼のものになった。ねぇ、本当に私と結婚してくれる？籍を入れてくれるの？
　
「ああ、やっぱり焼肉の後に、｜冷麺《お前》がいない世界なんて考えられない――、」
『は、アァアアアアン♡♡』
　
　プロポーズだった、、私、身も心も全部、この人に明け渡すのね。私の名前、柏木冷麺になるのね……！　
　恥ずかしくて、嬉しくって、キムチがスープを染める。あなたの優しい｜箸《掌》が、触れた。

　まずは、｜きゅうり《ヴェール》から、そっと取られたそれに、あなたは口付ける。それだけで、私の味が顕になってしまったようで、たまらない気持ちになった。
「やっぱり、｜この店《コイツ》が一番だな、」
『えっ、』

　――人間は、たくさんのものと結婚して、生きていく生物らしい。
　
　それは、私が生まれた時には、ううん、生まれる前から当然のように知っていたこと。
　たった一つだけのものと結婚する人なんていないの。みんな正妻がいて、そして側室がいて、妾がいて。
　冷麺ってね、所詮夏にしか食べられない妾なんだって、私は知ってる。それでも、一番だって、今この瞬間、私の｜身体《味》が一番いいんだって、そういってくれるなら、それで十分――、なのに。

「本当に大好きっすよねぇ」
「当然だ。俺の｜主食《正妻》だからな」
『――そんな、一年中、私と結婚してくれるの？』
「｜冷麺《お前》がねえと、生きていけねえんだ」
『わたし、勘違いしちゃうよ、？』
「俺は、一生｜冷麺《お前》を愛するって決めてんだ」

　｜唇《麺》があなたに触れる。
　分厚い舌が掻き回して、美しい歯列が私を噛んだ。
　何度も何度も、味わうように、私を口の中で転がして、その度に麺から｜愛液《スープ》が溢れる。

　ずるるるるっ

　啜られるのさえも気持ちいい、私の身体があなたのナカへ入っていく。
　蒸し鶏が暴かれて、パイナップルに歯が沈んだ、キムチなんて、あぁ、こんなにも噛み締められて――！

「ふぅ、｜味《体位》を変えるか」
『あんっ♡まって、そんな大胆にぃっ♡』
「こうすると、｜冷麺《コイツ》はまた違う側面を見せてくれるんだ」

　スープに酢が染みていく。私の身体、あなたに開発されて作り替えられてる、！
　上から叩きつけられる衝撃に、スープの中でネギが暴れて、身体が瑞々しい｜若さ《酸っぱさ》を取り戻した。

　ずる、ずるるるるっ！

『もっと、もっと食べてぇっ！わたしの全て、貴方のものにしてぇっ』
「ふっ、美味えな……」
「兄貴……、そんな蕩けた顔してんの初めてっすよ。まるで、恋人に向ける目じゃないっすか」
「当然だろう？｜冷麺《コイツ》は俺の｜大好物《恋人》なんだからな」

　もう、半分もお腹に収まっちゃった……、
　残り半分もって、柏木さんが私を見てる。
　近づいてくる｜箸《掌》が、途中で思案するように止まって、引いた。
　ぁ、待って――、だめっ、そんなことされたら、ワタシっ

『ひぁあアァアアン♡♡♡』
「最後にゃ、これだな」
『まっれ♡そんなっ大胆なっ♡｜七味《媚薬》をかけるなんれえええっ』
「これがあると、一番箸が進むぜ」
『あっ、ああ――っ』

　はじめに、蒸し鶏が。次にパイナップル、ゆで卵を食まれて……、ネギ、キムチにきゅうり。そして麺。

『これで、最後だよっ？』

　ズズズズズッ

　残った｜スープ《魂》さえも、全てお腹に収まって、私たちは一つになった。
　貴方の胎の中で、胎児みたいに蹲って、身を溶かす微睡に身体を委ねる。

　――それを最後に、私の意識は途切れた。

「ふぅ、うまかったぜ」
「それならよかったっす！」
「お前は食わなくてよかったのか？」
「まぁ、新しく作ってもらうのも時間かかりますしね」
「そうか、」
「それに――、」

　アンタに食われる方が冷麺も幸せだと思ったんで

　彼女の短すぎる一生は終わった。
　それでも悲しむことはない。
　だって、ただ一人の愛する人へと出会い、彼の血肉となって、幸せの中、眠りについているのだろうから。
　
　　

　