　薄暗い地下、煌びやかなライトの元、閉じ切られた空間に群衆の歓声が響き渡る。
　熱気の立ち昇るその中央で、一人立ち続けている男。興奮冷めやらぬ実況は、その男の三夜連続での勝利を声高に宣言した。

「っはーーーー、つまらん」
　ガランガランと、投げ捨てられた般若面が音を立てて転がった。
　闘技場、入場前の控室。本来であれば屈強な男たちがいるはずのそこには、今は一人しかいない。誰もかれもがベッドのお友達になってしまっているからだ。乱れた髪はそのままに、面が外れて露わになったその顔を眼帯で覆い隠して、この場所の王者であるハンニャマンはまた一つ溜息をつく。
　首の根を絞める蝶ネクタイも、肩の動きを邪魔するジャケットも。冷たさを直接伝えてくる指先さえも、何もかもが煩わしかった。切れた口内からあふれた血液が顎先へと伝い落ち、薄暗い蛍光灯が白い頬に刻まれた青あざを浮かび上がらせる。
　しばらくそこに立ち尽くしていた彼は、無言のままその場を去って。パチンと電気の落とされた暗闇に、口のない般若面と優勝賞金だけが溶けていった。

　・ ・ ・
　
「今日も止まねえな……」
　ざあざあと音も立てて、雨がアスファルトを叩いている。梅雨の時期、雨に拍車をかけるようにやって来た台風は神室町の天気を狂わせてしまったようで。つい三日前から、激しい雨風が止むことなく続いていた。
　冠水してしまった道路には、打ち捨てられていたゴミが浮かんでいて、どうしてだかこんな日にも外に出なければならぬ人々が、水流に足を取られながらもまばらに移動をしている。びゅうびゅうと吹き付ける風で横殴りに叩きつけられる雨に傘など意味をもたなくて、誰も彼もが合羽のフードを握りしめている。
　沖縄から東京へと出てきた矢先にこれだ。滝のような雨が降り出して一日目二日目と、防災対策やら避難所の設営やら乞われるがままに手伝ってきた桐生だったが、三日目の今日となってはもう呼ばれるような緊急事態もなくって、ホテルの窓からぼんやりと雨に沈む神室町を眺めていた。
「そういや、兄さんは今日も喧嘩しに行ってんのか、？」
　昼間の内、こんな大雨だというのに喧嘩を仕掛けて来ては、ドブ色の水の中に大の字で倒れ伏した男。布面積が少ないからか、ずぶ濡れになろうが変わらぬ動きの鋭さで。それだけで面倒だったのに、やけにしつこく再戦させられたな、と昨日今日の疲れを思い出してため息をつく。避難の遅れた住民を手助けするために連絡を取ったサイの花屋からは、ハンニャマンとして闘技場に顔を出していると聞いたし、時折逃げるように走って来た男たちが、狂犬にやられた、眼帯のおっさんにやられたなどといっていたから、街中でも喧嘩を買っていたのだろう。
「わざわざこんな雨の日に喧嘩するなんて、やっぱりよくわかんねえな、」
　普段から喧嘩を好む人だったが、果たしてここまでだったろうか。自分が沖縄に行ってから変わったのだろうか、それとも、もともとこんなもので。自分の見ていた真島が、そこまで喧嘩をしない、珍しい姿だったのだろうか。
「いっても、ムショをでてから神室町にいるときは、大体騒動が起きてたからな……」
　そういえば、あの人の日常の姿を知らないのかもしれない。ふとそう思いいたって、窓枠に頭の切られたミレニアムタワーに目を向けると、向かいの暗い窓へ、ふらふらと歩くスーツの男が映りこんだ。
「大丈夫か？」
　今にも倒れそうなその足取りに、慌てて窓から下を見下ろす。ふらふらとおぼつかない足取りで、大通りの真ん中を遅々と進む姿が見える。傘も、合羽すら身につけていない体には黒い生地がべったりと張り付いてしまっているようで、細く折れそうな体を強調していた。
「ん、？もしかして、にいさんか？」
　どうにも目が離せない後ろ姿。妙に気になって眺めているとふっと蛇柄が重なったように見えて。一度そう思ったら、もうそうとしか見えなくなって。急かされるようにしてホテルの部屋を飛び出す。
　……なんでわざわざ会いに行こうとしているんだ。こんな雨の日に喧嘩なんて面倒だってのに。
　——でも、ここで見失ったら、ここで見送ってしまったら、後悔する気がして。
　傘もささずに飛び出した体に雨が吹きつけられる。ちょうど曲がり角、建物の奥へ消えていこうとする後ろ姿に「兄さん」と声をかけても、男は振り向かない。
　もう一度、雨の喧しさにかき消されないように大きく声をあげると、合羽を着た男女が驚いたように桐生へ目を向けて、そして最後に、男がゆっくりと振り向いた。

　・ ・ ・
　
　何もかもが煩わしかった。
　雨の日は、いつもそうだ。
　ギリギリと頭が痛みだして、雨が来ることを悟って。そして、脳みそが勝手にぐるぐると不安をかき集めてくる。
　
　——喧嘩していたかった。ずっと、ずっとむかしからそうだった。痛みがあれば、頭が軋むことなんて気にならなくなった。痛みがあれば、不安だって塗りつぶされた。
　自分の体に刃を突きつけるなんて、そんな事をするだけの理由もない。いろんな人間に生かされて、いろんな人間の屍と不幸の上に立って。そんな身で死にたいですなんて、言えるわけがない。そもそも死にたいなんて思っていない。
　だから、喧嘩していたかった。痛みを与えられるたびに、痛みを消していたかった。

「——、桐生チャン、喧嘩しよ」
「まて、兄さん！こんな雨の中じゃむりだろ！」
「ええやん、喧嘩や喧嘩。もーつまらんやつばっかでな。ずうっと痛いねん。わし、喧嘩せんとおさまらんのや！！」
「おい、にいさっ……ぐうっ！」
　足首までを覆い隠した泥水がバシャリと跳ねて、しぶきとともにクロスした桐生の腕へ強い衝撃が加わる。止められた右足のハイキックはすぐさま引いて、次はぐるりと勢いづいた足払いが桐生を転がした。
　仰向けになった桐生へ馬乗りになるように上空から迫って来たドスの刃を全、身を水溜りに浸からせながらどうにか避けて、横なぎに追って来た腕をつかみ取る。
「喧嘩するつもりはねえ！」
「なんでや、またスジがどうのこうのいうつもりなんか」
「そうじゃねえ！俺は——」
　掴まれていない反対の腕が桐生の顔へと迫って、反射的にそれもつかむ。至近距離で狙ってくる脚は、身をよせて勢いづけられない様にして。そうして近づいた真島の顔は、くっきりとした青あざと、真っ黒な隈と、病的なまでに白い肌が、異様なコントラストを生んでいた。
「ッなんで、反撃せんのや」
「だから！喧嘩する気はねえって言って、」
「おまえの代わりに、東城会におるんや、！喧嘩ぐらい、黙って受けろや！」
「っ！？」
　ガツン、と打ち付けられた頭に、鼻腔から血液が飛ぶ。ガツンガツン、叩きつけられるたびに、視界がチカチカとして、血が流れる感覚がして。
　後ろ向きに倒れこんだ桐生を追うように今後こそ馬乗りになった真島は、もう腕は離されたというのに、執拗に桐生の顔へ自身の頭を叩きつける。
　何度も与えられる衝撃。ぼんやりとした桐生の視界には、額を真っ赤にして、鼻も、白い歯もまっ赤にして、歪んだ顔で迫ってくる顔が映っていた。
　——、どこかで、見たような気がする。
　そう思った。

　・ ・ ・

　——勝ちたかった。ずっと、ずっとむかしからそうだった。どんなに不安だって、勝てば俺の方が強いのだから。勝てば、何も失うことなどないのだから。
　勝てばよかった。勝てればよかった。勝つことで、自分を肯定することができた。
　そういえば、いつからだろうか。勝てなくっても、勝たなくっても、喧嘩が楽しいと思うようになったのは。
　桐生チャンには負け続きだった。兄弟とは互角だった。負けることが楽しかったのか。痛いから楽しかったのか。……それは、なんだか違う気がする。

「ぁ、きりゅ……ちゃ、」
　目の前に、真っ赤になった顔がある、閉じ切られた瞼がある。
　恐ろしかった、立ち上がってくれ。今すぐ、今すぐに、殴り返してこのドブ水に俺を沈めてくれればいいのに。
「いひ、ひひひ……、ワシのかちや。おれの、おれの勝ち。俺の方が強い、そうだろ？」
　目の前に倒れているのが、誰なのか。わからなくなった。桐生なのか、渡世の親だった人なのか、自分のせいで命を落とした男なのか。兄弟なのか。
　ずっと昔、俺の方が強いのだと証明してやった、初めての殴り合いの相手だったのか。
「ひひひひひ、いひひ……は、あはあ、っははは」
　笑ってしまう。笑えてしまう。勝ったのだ。堂島の龍に。一番強い男に。自分よりも強い人間は、もうどこにもいないのだ。
　なあ。なんで起きないん？

　・ ・ ・

　般若は、嫉妬に取りつかれた女性が、鬼へと変わっていく姿なのだという。
　真島の背中に般若が彫られていると知って、でもその理由までは教えてもらえなくって。錦に訊いたらこう教えてくれた。
　別に憶えちゃいなかった。兄さんは女じゃねえしなと思って捨て置いていた記憶。それがどうしてだか頭に浮かんだ。
　嫉妬に狂った女の怒りは口元に、嫉妬に狂った女の悲しみは目元に。
　男への愛しさと許せない気持ちの混ざり合った般若面。人間でもいられず、鬼にもなり切れなかったなりそこないは、それはそれは、苦しみに満ちた顔をしているのだという。
　
「、そっくりだ」
「っ！おきたんか桐生チャン！ほな、はよ反撃してこいや。続きと行こうやないか！」
　泣いてくれりゃあいいのに。そしたらすぐわかるってのに。
　今までも、こんな顔をして歩いている時があったのだろうか。こんな苦しそうにしていたのだろうか。俺の知らないところで。
「喧嘩はしねえ」
「いやや！俺はお前と喧嘩せなアカンのや！」
「どうしてだ？」
「それは、、っそんなんどうだってええやろ！！」
　振り上げられた拳は、弱々しく胸元へと振り下ろされる。それをさっきまでと同じようにつかみ取って、冷え切った白い指先を両の掌で包み込んだ。
「かえろう、兄さん」
「……どこにや。もう神室町に、お前の家なんてないやろ」
「どこだっていいさ。ホテルだろうがセレナだろうが、ホームレスのダンボールハウスだろうが。帰りてえ場所に帰ればいい」
　茫然とした真島に、ひしゃげたビニール傘が差しだされる。
　雨の中で骨が曲がってしまった傘が、水の流れに乗ってすぐそばまで流れ着いたようだった。
　辛うじて開いたそれは穴あきでドブ水がポタポタ滴っていて、とうてい使えるようなものではない。
　なのに自慢げに上体を起こして座り込んだ桐生は、もう一度そのひしゃげきった傘を揺らす。
　一向に動かない真島に押し付けるように傘を差し出すと、傘を握ったこぶしが真島の体へと触れる。
「ぁ、」
　拳が触れた。喧嘩の時と同じように。
　それが、何よりうれしくて、楽しくて、心の奥がぎゅっと締まる。痛みがかき消されていく。
　喧嘩したい。その気持ちはいつの間にか消えてしまって、もっととでもいうように傘を握った手のひらへ体が勝手に擦り寄った。
「傘ってのはいいよな。俺は持ち歩かねえから、よく人の傘に入れてもらってた」
「……、傘なんて、殴るときにしか使ったことあらへんわ」
　強い風に骨のひしゃげた傘はとっくのとうにひっくり返って、まったくもって雨を防いではくれない。
　それでも二人は、一つの傘の下、肩を並べて歩き出す。
　帰る場所にたどり着くその時まで、二人が振り返ることはなかった。
　ただ、隣にいる互いを見て、そして互いに、ひでえツラだと、真っ赤な顔で笑いあった。


　神室町を襲った未曽有の豪雨は、三日の日を経てようやく弱まりの兆しを見せた。
　氾濫した川は未だに水量が戻らず、町は浅い池のようになってしまって、裏路地に隠されていたゴミたちが、全部流れて大通りを汚く染め上げている。
　浸水してしまった一階はまだ入れないだろうし、エンストした車は置物のまま。神室町が元の姿を取り戻すまではもう少しかかるだろう。
　ただ、眠りについた二人の元には、雨雲のすきまから、ほそく照らす太陽の明かりが届いていた。


　