「ん？お前携帯灰皿なんて持ち歩いてたのか」
　東城会本部。退屈な会議を終えて、二人だけが執務室に居残っていた。
　互いに凝った体をほぐすようにして肩を回し、疲れを癒す中、小さな物音に柏木が目を向ける。
「はぁ？なんのことや。ワシがそんな殊勝なやつに見えるんか」
「実際持ってるじゃねえか」
　ソファーに脱ぎ捨てられたスーツの胸ポケットから、銀色の筒が転がり落ちていた。座面から床へと落下したそれは、衝撃でぱかりと蓋を開ける。
　煙草六本分のハニカム構造になったその携帯灰皿は、サラサラとした白い灰と、黒く凝固したタール混じりの灰を吐き出した。
　外は小綺麗なそれだったが、中には燃え尽きて久しい灰が手入れされずに残り続けて、燃え滓の甘い匂いがまだうっすらとこびりついている。
「しかも、ずいぶん使い込んで――」
「触んな！」
　屈もうとした肩が強く引かれて、柏木はタタラを踏む。交わった視線は双方驚きで、見開かれた目がパチリと合った。
「……、悪かった、大切なもんだったのか？」
「、別にそんなんとちゃう……。すまんかったな」
「構わねえよ。誰にでも触れられたくねえもんはある」
　気まずげに視線を逸らす真島に声をかけても、その曇った表情は晴れない。
　カーペットに散らばった灰を指先でちまちまとつまんで、チリゴミと共に灰皿の中へと詰め直す。執拗とも言えるほどに繰り返されるが、カーペットと柔い毛の奥に滑り込んでしまったものは、拾うことができなかった。
　柏木は口元で揺蕩うハイライトの煙を、ガラスの灰皿に押し付ける。
　あたりには嗅ぎ慣れた苦さが広がって、閉じられた携帯灰皿の甘い甘い匂いは、もう感じられなかった。


　夏が過ぎ、秋が流れて、冬に至る。
　年が明けて幾分か経ったその日の喫煙所で、二人は互いに抜け出してきた相手を視界に収めた。
「おう、桐生ちゃんやないか」
「兄さん……、今日は喧嘩しねえぞ」
「わかっとるわそんなこと。三代目の葬式で暴れ回った桐生ちゃんとは違うねんで？」
「好きで暴れたんじゃねえ！」
　ヒヒヒ、と小さく笑った真島は慣れた手つきでタバコに火をつける。ぷか、と煙が浮いて風に流された。
　桐生も一服するかと懐に手を入れたところで、ずいっと胸元にケースが差し出される。真島の愛煙するハイライトだ。
「やる」
「いや、俺はあんまハイライト好きじゃねえんだ」
「そーなん？」
「柏木さんも錦もハイライトだったから、昔吸わせてもらったんだが……、まぁ、合わなかったな」
「子供舌」
「うるせえ」
　もう一度、愛煙するセブンスターを取り出そうとしたのに、差し出されたそれはなおも押し付けるように突き出されて邪魔をする。
　なんなのかと相手の顔を見やっても、まっすぐ前を向いた横顔は、眼帯で隠れてその表情を見せなかった。
「なんなんだ？」
「ええやん、今日ぐらい。錦山とはそない関わりなかったけど……、まぁそれもええよ含めて」
「どういう意味だ？」
「今日ぐらい、弔ってやらんということや。俺じゃあいつもと変わらんねん」
　押し付けられるそれを諦めて咥えると、すぐさま火が差し出される。
　やっぱり苦いなと浅く煙を吸って、そして吐いて。燃え尽きた灰が長く伸びたところでちょうど差し出された灰皿に、トントンと灰を落とした。
「やっぱ、人が吸っとると、ちぃと違う匂いに感じるなぁ」
　隣で煙を吐き出した真島が、低い位置で灰を落とすのを見て、桐生は首を傾げる。
　喫煙所なのに、なんでわざわざ携帯灰皿を差し出すのか。それも自分にだけ。
「なぁ、兄さん、」
「あ、終わったみたいや」
　外の道を、荷物をまとめ終えた石工が帰っていく。その後ろに続いて喪服に身を包んだ男たちが、そして式を終えたお坊さんが。
　喫煙所へ寄ってくる人影に、真島が火をもみ消したのを見て、桐生も手元の灰皿に開いたハニカムの穴にタバコを落とす。
「親父、桐生の叔父貴、すんませんお話し中に」
「かまへんわ」
「六代目からこちらを二人にと……」
　シルクの布に包まれていたのは二つのピンバッジ。風間組の代紋が彫られたそれを西田が差し出していた。
「これを大吾が？」
「ええ、」
「はっ、いらん気遣いが得意なやっちゃ」
　持ち上げると、金色が鈍く光を反射させる。
　正式に風間組が消失し、真島組へと吸収された日であった。
「ほな、またな桐生ちゃん」
　ハニカムに入れられたばかりの吸い殻を煤けた喫煙所の灰皿へ捨てて、灰だけが残ったそれをパチンと閉める。
　声をかける間もなく、真島は道ゆく東城会の人混みに紛れ、新たな組事務所へと帰っていった。


　幾度もの冬を超えて、年号が変わり日本社会は新たな時代を迎えた。
　その裏で二大極道組織の大解散が目前に迫ることなど、誰も気づいていないのだろう。
　蒼天堀を一望できるタワーマンションの一室で、テレビから流れる新元号発表のニュースを聴きながら、真島はギラギラと眩しく眼下を見下ろす。
　同じ部屋に住む二人は、今日は帰ってこない。
　珍しく一人きりの一日に、時代の区切り目。それらが、心に淀みを落としていた。
「きりゅうちゃん、」
　三年前、購入したセブンスター。煙草を売る自動販売機がなくなって、コンビニで慣れぬ番号を伝えた日のことは、まだどうにも記憶に残っている。
　銘柄では伝わらないほど煙草を吸う人口は減った。これから、だんだんと人気のない銘柄から販売終了していくのだろうか。
　もう二度と、同じ匂いを思い出すことは無くなるのだろうか。キャビンのように。
「俺はまだ、信じとんのやで。お前が死んでへんって」
　口だけはそう嘯くのに、手はぺりぺりと箱を包むビニールを引っ張って、紙の一部を破り取る。
　今日初めて封を開けたとはいえ、三年も経った煙草は湿気を纏ってしんなりとしていた。
　ちゃんと火を灯すまでは、長い時間を要した。炙られただけの白い表面に焦げ跡だけを残して、立ち昇る炎の先端を捉えて、大きく息を吸って漸く、火種が移されたのだった。
「ひひ、忘れてもうたなぁ、こんなんやっけ」
　もう一度煙を深く吸い込んで、鼻から長く吐き出す。喉奥にはねっとりとした唾液がへばりついて、気管を狭くしてしまったようだった。
「……おれが吸うから、アカンのかな」
　溢れそうなほど灰が長くなって、どこに捨てようかと逡巡する。目の前にある陶器の灰皿か。それとも胸元の筒の中か。
　パチン、と蓋を開けると中には黒くこびりつく煤ばかりとなっていた。ドロドロとして、汚いな。と思っていると、重力に耐えかねた灰がホロリと崩れて、思いがけず筒の中へと溢れ落ちる。
「あ……、ああ、まぁ、、そうなんか」
　口に合わないタバコを陶器へ擦り付けて、蓋を閉じた筒をシャカシャカ振ってみる。
　それでも中の音は聞こえなかった。


　元号の変わった時など、一年経てばもう誰もが忘れ去っていた。
　夏の暑さは年々増して、十年に一度の暑さなどとテレビのキャスターが喋っている。
「冷麺でも食うか？」
「バーなのに？」
「マスターが好きなもんを出せんのが個人経営の良さだよ」
「アンタもっと、厳格な人やと思ってた」
「そう見えてたか？」
「えらい猫被りやんお茶目親父」
「お前にゃ言われたくねえよ」
　金属の更に盛り付けられた、具沢山の冷麺。
　黄色い麺の上に、キムチやら卵やら、きゅうりにシラス、スイカなど。色もそれぞれ味もそれぞれなものが乗っかって、キンキンに冷え切っているそれ。
　机の上で転がしていた筒を端に立てて、差し出されるそれを受け取ると、器からは筒とおなじ冷たさが伝わった。
「まだ、持ってたのか。それ」
「あん？あー、柏木さんは見たことあったっけ」
「一度だけな。……随分綺麗なまんまだな」
「最近買い替えてんこいつ」
　パチンと開いた蓋の中には、灰の一つも入っていない。外も内にも使われた形跡はなく、まさしく空っぽのままだった。
「使わないのか？」
「使わんで済めばええなぁ」
「やっぱり誰かのもんだったのか」
「え、なんで？」
「知らねえ甘い匂いがしたからよ」
「あーー、いや、俺のもんやでアレは。今はもう、甘い匂いもかっ消えてもうた」
　セブンスターを吸ったあの日から、もうどの穴になんの灰が残っているのかもわからなくなっていた。
　古い甘い匂いはかき消えて、苦みの入り混じった、なんともいえない胸をつく匂いだけが残っている。
「……ほーんま、むだな出費やったわ。はよ言うてや」
「ん？なにがだ？」
「べつになんでも」
　解散と共に、それを開く理由も無くなった。
　こぼれ落ちては詰め直して。残っていないから詰めたのに、柏木も、そして桐生もまだ生きていた。
　あの筒の存在意義なんて、もう三十年も昔からの黒い汚れにしか残っていない。
　そもそも、カタギになった今。あの筒に残されたものが一体なんになるのだろうか。
　
　それでも真島は、また一度。パチリと筒の蓋を開ける。当然そこには何もなく、なんの匂いも感じない。
「柏木さんは、どれから食べる派？」
「あ？そりゃぁまずは麺から――」
「好きなもんは、最後に残したいんよなぁ」
　最後に何を残そうか。最後に何が残るのか。
　空っぽの筒をそっと撫ぜる。
　色とりどりで味もそれぞれな冷麺に、真島は手を合わせて、一口目に口を開けたのだった。



─── pagebreak ───




　人が死んだら、何が残るのか。確かななにかが欲しかった。
　だから灰を詰めたのだ。
　首から下げるペンダントのように、それを残しておきたかった。