「なぁおっちゃん、ワシな、もう偉い子やないで？人ん道外れてしもたもん」

　公園のブランコが、ギィコギイコ、音を立てて揺れる。そのうえで少年は、朝のラジオ体操のリズムに合わせるようにして、屈伸運動を繰り返していた。

「おっちゃん、怒る？怒らん？まぁ怒るやろし、悲しんでくれるんやろ」

　おっちゃん、と呼ばれるような相手はそこにいない。朝日の差し込む公園にはこの子供が一人だけで、閑散とした住宅へ鉄の擦れる音を鳴らしていた。

「でもなぁ、最後は嬉しいって思って欲しいわなぁ、やってワシ、おっちゃんのこと好きやもん」

　ガシャン、と鎖が音を鳴らして、座面を蹴った身体がふわりと宙へ浮く。

　重しを失ったブランコは、ガシャンガシャンと上下左右に残った慣性を逃すように跳ねていて。暴れるブランコとは反対に、宙へと綺麗な弧を描いて身を踊らせた身体は、なんてことないようにジャリジャリとした砂の地面へ着地した。

「あーー、くっさ」
　錆びた鉄の匂いの移った手のひらに少年は大袈裟に顔を顰めて、据え付けの水道の水で洗い流す。
　手のひら、手の甲、腕。服を脱ぎ捨て水を浴びせて。
　クンクンと濡れ雑巾になった服を嗅ぐと、まだ匂いは残っている。

「しゃあないなぁ〜」
　ずぶ濡れになったところで、染み付いてしまった匂いが取れることはない。
　少年が公園を去ったあと、未だ僅かに揺れるブランコを繋ぐ鎖は赤く錆びていた。


　————




「なんやお前。人殺すことに躊躇いないんか」
「えー？なんでそない怯えてはるんです？」
　顔の半分が噴き出した赤に濡れた顔は綺麗に笑った。
　少年の周りにも立っている人間はたくさんいるのに、血を浴びているのは彼ただ一人だ。
「普通、もっと躊躇うもんや。末恐ろしいガキやな」
「殺せ言うたんは親父やないでっか〜」
「その殺せでほんまに殺せるやつなんざ、ほんまもんのサイコパスぐらいやわ。お前そうとちゃうやろ」
「知りまへん」
　ブンブンと振ってもドスにこびりついた血脂は落ちなくて、イヤそうに足元に転がる人間の布を引っ張り上げて拭う。
　それでも擦れるだけで、ヌメヌメとした脂の質感が残っている。そこで初めて、めんどくさ……と少年は顔を歪めた。
「まあ、抵抗しないやつ相手にしたっておもろないやん。ドスも汚れて面倒ですわ」
「お前……、はよ自分の組持ち。俺んところじゃ世話してやれんわ。なして穏健派のウチに来たんや」
「そら、喧嘩したいけど殺さんで済むならそれがええやん」
「はあ？」
「楽しく生きたいだけやもん」
　蝶番の壊れた扉がギィギィとうるさく音を響かせる。


　その日だけで、少年の殺しの数は組員の誰よりも多くなった。誰かが彼を鬼と呼び、みるみるうちにその呼称は噂となって広まった。

　ドスを片手に散歩する一匹の鬼人。

　いつしか彼に見惚れた人間が寄り集まり、背を追うようになって。五年も経つ頃には近江本家すら、無視できないほどとなり。
　シノギもろくにあげないただの舎弟の身でありながら、祭り上げられた男は会長の名称を得る。
「あー、めんどくさー」

　西谷誉。没前十五年前。二十二歳のことである。


「おーそこのー、ちと適当に金稼いでこいや」
「え！俺ですか！？」
「せや。シノギあげろやらどーたらうるさいねん」
「ええ、、そんなこと言ったって親父、ろくにシマも持ってへんやないですか」
　蒼天堀の端っこの、少しぼろっちい雑居ビル。大きなソファーにぐったりと踏ん反り返った男は、ちょうどお茶を出してきた男へ小蝿を払うように手を振った。
「そんなんやりたないからや」
「前も本家からお怒りの連絡来てましたよ？」
「やから稼いでこい言うてんねや」
　鬼仁会は、裏の仕事専門。気づけばそう認知されていた。それも喧嘩と殺し専門の。
　始めはたくさんあったその仕事もみるみるうちに片付けられて、新しいシノギは減っていた。
　ただの恨みももちろんあるし。まだ若くして直系組長になったばかりか、特別ともいえるポストにいることを妬んでか。散々とカチコミをされたこの場所も、この頃はまったく閑古鳥が鳴いていた。
「ま、ええかあ」
「いいんすかあ？」
「かまへんかまへん。金ならあるし」
「いつの間に！？やっぱカチコミっすか！」
「ん～～、ちゃうちゃう川底や。今度遊びにおいでぇ」
　三途の川底。金持ちたちによって作り上げられたその施設は、当然大阪の裏社会に大きく名を轟かせる。
　悪人を裁くためのその場所で、閻魔はひたすらリングで勝ち星を積む罪人たちを見下ろしていた。時折そこへ降りては蹴散らして、かと思えば興味を失せたように地表へと消える。そしてやっぱり、社会の薄暗さを知る人間たちはその強さと自由さに惚れ込んで、いつの間にやら彼を中心に網が広がってゆく。
「親父～！どうやって三途の川底なんてすっごい場所手に入れたんですか！？」
「おっちゃんからもろたんや」
「おっちゃんて？」
「おっちゃんはおっちゃんや」
「なんすかそれ～！でも、素寒貧やった俺らからしたら、ほんまビリケンさんからの恵みもんみたいですわ」
「ビリケンさんかあ、そらええな」

　西谷誉。没前十年前。二十七歳の時のこと。

　
「うわ、なんでいんだよお前」
「んー？あーー、佐川のおっさんやん」
　角を曲がって現れた佐川が目にしたのは、ボロボロになった男の胸ぐらをダルそうに掴む西谷だった。
「まぁた喧嘩してんのかよ。いい歳にもなってよ」
「喧嘩に歳は関係あらへん！」
「前から思ってたんだけどよ、なんでお前喧嘩が好きなわけ。ドMなの？」
　佐川の問いにうーん、と首を傾げている。まだ乾いていない血が首の傾きに従って違う方向に流れ落ちて、新しく赤い筋を作った。
「あれやアレ。最後は花火あげたいやん」
「はぁ？」
「ヤクザなんてどーせはよ死ぬんやから。最後は楽しく死にたいねん」
　顔を顰めた佐川から、反射的にか小さく「きも、」と声が漏れる。そして「なにそれ、頭おかしいね」と続けた。
「逆にアンタはどーやねん！こんな死に方がええ〜とかあるやろ？」
「はー？知らねえよどっから命狙われてんのかもわかんねえんだし死ぬ時のことなんて考えれられねえっての」
「それやそれ！急に死ぬなら楽しいうちがええやんか。老衰とか病気とかなんざもってのほかや！毒とか狙撃とか、手ぇも足も出せへんやつかて嫌やん。ロクな死に方できんなら、最後はパーっと暴れてたいねん」
　身振り手振り。体全体を使ってはしゃぐように、西谷は佐川へと伝えた。かったるそうに忙しないその様子を見ていた佐川だが、一つだけは同意する。
「あっそ。まぁ、どーせやられるなら道連れにしてえってのはわかるけどさ」
「ちゃうねん！そーゆーことやない！」
「知るかよお前の論理なんてよ」

　俺、犬の世話しねえといけないから。まだ騒いでいる西谷に佐川はひらひら手を振って、俺の視界に入るところで暴れんなよと、ついでの言葉を残していく。
　去っていく背中を見送ったあと、なんだか晴々しい気持ちになって。
　彼はヒョイっと、蒼天堀の川とを隔てる柵に飛び乗った。

「あーー、楽しい喧嘩あらへんかなあーー！」

　遠い遠い空を仰いで、叫んでみた。



　没前一年前。三十六歳。









　————。あーー、死んだ。

　死んだわ、これ。

「っ、ぐゥ……、は、ハ……ッ」
　敵に突き立てたドスから、力の抜けた手が外れて。フラフラと揺れたあと背中からバタンと倒れる。
　指先から段々と麻痺していくような柔らかな痺れを感じて、体の中心が急速に冷めていく。痛みは、もう感じなかった。
「あ゛っ、ヒヒィ……、はは……」
　言葉を発しようとした口から血の塊が漏れ出て、笑おうとした口元は歪に歪んだまま止まる。
　牢屋の中から、檻越しに無数の視線が注がれていた。
「は、こぉんなとこでぇ……、うたれて死ぬとか、さいっあくやぁ〜、」
　譫言のように言葉が漏れる。

　案外長いもんだな、と思っていた。
　死ぬまでが。
　つまらん殺しやって、つまらん金稼ぎして。金さえあればどーにだってできるつまらん世の中になって。そんで金稼ぎしようとしたらコレやなんて。あー、あれや。昔の俺が知ったらドン引きやろ。
「まじまくぅ、ん、、おなご取り戻せとったらええなぁ……」
　パッと喧嘩して、一番楽しいところでパッと散ってやるつもりだった。どーせ長生きできんのや。死に方ぐらい好きなもんでええやないか。結局銃かいこんなやつに。

　でも、最後の喧嘩が真島君で、ほんまに楽しかったなぁ。
　ここまで来てくれて良かった。
「おっちゃん、やっぱり福の神様なんやろぉ」　

　視界が眩んでゆく。
　真島君が来なかったら，つまらん最後やったんやし。ほんまにおっちゃんが連れてきてくれてよかったなぁ。
　あーあこれから、真島くんと二人で喧嘩しにいくの楽しみにしとったのに。

「でも……、ひひ、なんや。……さいっこうの気分やぁ」
　もう背中に当たる床の感覚すらもなくて、空中に浮いている心地がした。
　笑って笑って、パッと死んでやろ思ってたのに。最後に残った感覚だけでまだ未練がましく辺りを探っとる。
　思い描いていた終わりとは何もかも違ったけれど、つまらん、とは思わなかった。


　――

　ガシャンガシャンとブランコが揺れる。

　乗り手を失ったブランコは、重力と慣性に従ってうるさく鎖の音を響かせた。

　そして飛んだその乗り手は、ブランコの柵を飛び越え宙へと浮いて。
　何にも縛られることのない空中から辺りを見下ろす。

　その体が着地するその場所から、見上げる隻眼と目があって。


　それが最後の光景だった。
　

「偉い子やないけど——、」と、カラスの一羽も飛ばない空に響いた。

