　かけられた声は、全く知らないものだった。

　俺は、覚えておきたいことから忘れるらしい。
　ほんまにろくでもない脳みそや。
　振り向いたその顔が、あの日手術室に運び込まれた女の顔と重なった。
　
　……なんて、アホらし。

　
　一緒に食べたたこ焼きの匂いも味も、手を繋ぎ抱きしめた体の熱も、唯一のコミュニケーションだった声すらも。全部どこかへ忘れてきてしまったのに。
　泣きそうに、苦しそうに、死にそうに歪む顔だけはいつだって、鮮明に思い出せるのだ。

　
「吾朗さん！……大丈夫、？」
「……あァ？、おおすまんな。どないした？」
　ハッとして目を開けると、ソファーの背もたれからマコトが覗き込んでいる。
　
「設計変更の場所で相談があるみたいで、西田さんが」
「そぉか、なんやアイツ自分で来いや……すまんなパシリみたいになってもうて」
「いいんだよ。西田さんも忙しそうだったし、これぐらい役に立たなきゃ」
　
　小さく意気込むようにマコトは拳を握っている。
　再会した日、革のベルトを渡してから。マコトは少しの間だけ真島建設の手伝いをしてくれることになった。
　正式な社員ではない。彼女には、帰るべき場所があるのだから。
　
「どうや、最近」
「どうって？」
「男所帯やし、苦労とかあるやろ」
　
　案内に従って工事現場を歩いていく。
　そろそろ躯体は全て組み終わって、意匠の手配も済んでいた。工期に遅れはない。
　
「大丈夫だよ。みなさん本当によくしてくれて、」
「ほぉん、あいつらがなぁ」
「あ、でも……、姐さんって呼ばれるのは少し気恥ずかしいな」
「そんなこというとるんか！わあったシメとくわ」
　
　マコトは慌てたように、いいよそこまでしなくても、と言ってくるが、極道にとって姐さんと呼ばれるのが何を意味すんのか、マコトは知らんのやろ。
　それはええ、それはええが。アイツらは何を見て姐さんやらいうとるんやほんま。
　
（勘違いしよってアホが）
　
　小さく毒づくと、ちょうど奥に見えた西田が駆け寄って「姐さんありがとうございます！」と頭を下げるからボカリと殴った。
　
「だぁれが姐さんや！」
「へ？でも姐さんって親父の……」
「それが勘違いやいうてんねん！」
「ええ！せっかく親父に春が……」
「いくつやと思うとるんやもう晩冬や！」
「ひぃ！」
　
　がっしりと西田の頭を掴むが、マコトの手前そうそういつものように殴りつけることはできなくて、苛立ちのままに力を込める。
　もっとも、隣でこの光景を見て仲がいいよねと笑っているぐらいだから、別に殴ってもじゃれあいにしか映らないのかもしれない。
　
「そういえば、相談はいいんですか？」
「ああ、そんなんで呼びつけてきよったんやったな」
「っ、あいててて……、ひどいっすよ親父ぃ」
　
　力を抜くと赤くなったほっぺたやら軋んだ顎関節やらを労わるようにしながら半泣きになっている。随分余裕そうやないか。
　
「酷ないわ、早よ話さんかい。マコトも呼んでくれておおきにな。もうすぐお昼やしのんびりしとってええで」
「うん、他の場所にも顔出してくるね」
「おー」
「いいんすか？行かせちゃって、」
　マコトの姿が角に消えていった瞬間ぶん殴った。



　
　俺は、つくづく悪運だけがいいらしい。
　取り残されるのに慣れている。
　
　桐生の去っていく背中を眺めることしかできなかったあの寒々しい海辺。ずっと一緒だと思っていたのに、二十五年もの間一人で牢獄へ行かせてしまった兄弟。
　カラの一坪を巡る騒動で死んでいった西谷や佐川。一人で乗り込み、撃たれたマコト。
　
　ポックリ死ぬかと思っていたのに、なんだかんだ六十を越えて。この先も置いて行かれるのだろうか。俺の方が年上やのに。
　

　人が死ぬ時は、忘れられた時だ。なんて。
　どこで聞いたんやったかな。

　もしもこの悪運で、俺が最後まで残ったのなら。
　苦しくて、辛い記憶しか思い出せん俺が最後になってまうんや。
　
　そしたら俺の記憶にいる奴らはみーんな最後、クソみたいなおわりになるんやないか、なんて。
　


「あ！姐さ……じゃなくてマコトさん！」
「吾朗さーん！西田さーん！もうお昼ですよ〜！今日のお弁当豚カツだから、あったかいうちに食べましょう〜！」
「おー！今行くわ！走ると危ないで〜」
「はーい！」
　
　ぼんやりと受け答えしているうちに時間が経っていたらしい。パタパタと小走りでこちらに来るマコトが呼ぶ声にハッとした。
　少し息を切らして汗を拭う姿はまだ若々しくて、ほんの少し肩の力が抜ける。
　歳食うと余計なことばっか気になってあかんな。
　
「カツなんざ久々やなぁ！」
「吾朗さんのはとびきり大きいの選んだよ〜！」
「おお、そら楽しみや！」
「脂っこいものだともう体が受け付けな……あ！親父に言ってるんじゃなくて俺がですよ！？……親父、？どうかしたんですか、？」
　
　横でベラベラと話している口を、手で諌める。
　
「静かにせえ」
　
　どこかからか、妙な音がしていた。ほんの小さな感覚だったが、直感が無視をするなと告げていて、鋭くなった五感が反射的に辺りを探り出す。

　　
　ハッとして、上を見上げた瞬間。今度こそ聞き間違いようなく、ガラガラと崩れる音が鳴っていた。
　
「マコト……！」
「姐さん！！」
　
「え、？」

　　
　真上から降り注いでいた太陽の明かりが、不意に遮られて足元が暗まる。
　
　驚きからか、足をすくめた彼女の頭上。
　真っ青な顔で、唇を震わせるその顔が、網膜に焼きついた。
　積み上げられていたはずの鉄骨が、降り注いでいた。
　
　————、



　
　女は、守るもんなのだと。
　
　そう思い始めたのはいつからだろうか。
　
　別に親父は女子供にも容赦ないし、兄弟と会う前から、女子供に手を出したことはなかった。
　女になにかを求めたこともない。

　
　ただ、一つ言えるのは。
　女が武器を手に取った時、その刃先を相手じゃなくて自分自身へ向けるのが。身が震えるほどに嫌いだった。
　
　己に刃を向けるのが、女の強さなのかもしれないなんて。理解したくもなかった。
　抱きしめ隠した腕の中は、こんなに柔らかくて脆かったと、今になって思い出した。
　

　
　
　貴方に抱きしめられたその時に、初めて出会った日のことを思い出す。
　
　暗闇の中で、わけもわからず手を引かれて。何もわからないまま抱きしめられて、そしてまた腕を引っ張られた。
　あの時は恐怖しか感じてはいなかったけれど、今思い返せばあの時感じた温度に安心する。

　
「吾朗さん……」
　今日、私を抱きしめたように。力強く暖かい腕の中だった。


　
　
「姐さん、親父は、？」
「西田さん、それがまだ……」
「そうっすか……、大丈夫ですよ！親父は頑丈ですし、頭ちょっと小突かれたぐらいならすぐ起きます！」
　
　グッと力コブを作る西田さんへ笑みを返す。
　小屋のソファーで眠る顔を、ずっとずっと眺めていた。
　
　お医者さんも大丈夫だと言っていたし、きっと西田さんのいうように、すぐ起き上がってくれるのだろう。
　
「そうですよね。私、もう少し様子を見てみます」

　　
　でも、そうじゃない。
　気に掛かっているのは、そうじゃなくって。
　
　抱きしめられる直前の、あまりに必死で泣き出しそうに歪んだその顔が、迫る凶器じゃなくって私だけを見つめていた。
　
　抱きしめられているのに。どこか遠くへ、遠ざかっていくような気がしたの。

　　

　また数十分時間が経って、オレンジ色の夕日がプレハブ小屋の窓から差し込むほどになった頃。
　閉じられていた瞼が震えた。
　
「吾朗さん！」
「ぐ……、マコト、？っマコト！無事なんか！？」
「うん、大丈夫。吾朗さんが守ってくれたから。ちょっとだけ擦り傷はできちゃったけど」
「そ……、か、」
　
　やっぱり。安心したように体の力を抜くのに、ずっと強張った顔をしている。蒼天堀でもこの人は、こんな顔で私の隣にいてくれていたのかも。
　
「それより吾朗さんの方が大変だよ。頭を打ってるんだって……、お医者様は大丈夫だって言ってたけど、」
「ヘーキやこんなん。……ほんま、無事でよかったわ」
「……うん」　
「ま、流石に直撃したら危なかったやろうけど、ひひ、悪運強くて命拾いしたな」
　
　キュッと口角が上がって、般若のようなチグハグな顔が笑っている。
　誤魔化すように、なんの管理が悪かったやら後で誰々をシメるとか。そんな言葉を聞きながらじっと瞳を見つめていると、だんだん言葉が勢いを失って、そして口をつぐむ。
　
「……なぁ、まだ帰らんのか」
「、どこに？」
「家に決まってるやろ。ずっと神室町でホテル暮らしするんか」
　
　離れてくれと、遠回しに伝える言葉。こう言われる覚悟はできていた。
　だって私は、あの日無言で立ち去ったヒーローを思い出していたから。
　
「もう一人だし、帰る場所はないよ」
「でも、あれやろ。旦那と住んどった家、あるやろ」
「うん、あるけど……。ねえ、帰って欲しいの？」
　
　貴方は何も答えない。
　私にだって、もっと正直に言ってくれればいいのに。それがどんな言葉であれ、貴方の正直さに私が傷つくことなんてきっとないのに。
　
「離れて欲しいの？吾朗さん」
　
　もう昔とは違う。
　私は貴方の顔も名前も知ってるから。あの日のように黙っていたって、私は貴方に背を向けない。
　
　もう一度進み始めた時計を、止めたくはない。



　　
　離れて欲しいの。という言葉が、頭の中をぐるぐると回る。
　こういうところが本当に嫌いだ。力じゃこっちが上なのに、なんで俺が動けなくなるねん。
　
　弱いんやから、危険になんて近づかんでくれればええのに。
　
「ここにおったって、碌な目に遭わんで」
「どうして？」
「俺は極道やで？マコトが見たような暴露動画に晒されたりするしな、今日だって死にかけたやろ。なんも起きんうちに帰っとき」
　
　悲しむ顔が怯える顔が、辛そうな顔がフラッシュバックする。まるでついさっきのことのように、それだけが鮮明に浮かぶ。
　
「それでもいいって言ったら、ここにいさせてくれる？」
「後悔するで」
「しないよ」
「楽しいのなんて今だけや」
「ううん。今が楽しかったら、それは思い出になるでしょ？」
「ならん」
「なるよ」
「ならんのや！」
　
　近づいてくる影を見上げて、恐怖に染まった目を見開いて、薄く開いた唇から、声にならない悲鳴をあげていた。
　ついさっきの映像が二度と忘れないとばかりに脳裏に張りついて、目の前の現実にすら重なっている。
　
　そのすぐ前に、どんな顔をして俺と西田を呼んだのかは全く思い出せないのに。

　
「……なんも、思い出にならんのや俺は。すまん。昔っからこうや。笑顔なんて覚えてられん。声も体温もなんもちゃんと覚えてへん。なのに、お前が撃たれた時の姿なんかは鮮明に思い出せるようなやつなんや」

　
　なにいうてんねん。アホか俺は。
　
　はよ帰らせればええだけやろ。俺が見たくないだけやろが。
　記憶の中に焦げ付いて離れない苦しさが、欲しくないだけやないか。

　　
「だから、帰ってや。もっと楽しい思い出作れるやつとおってくれ。……な、その方がお前かてええやろ」
　
　もし誰の記憶からもいなくなる時が来たとしたら、その時はきっと、幸せな思い出のままであって欲しい。
　それだけでいい、のに。
　
　苦しいことしか覚えてられん俺のことなんざ、見限ってくれてええのに。

　　
「吾朗さん、」

　
——なんでや。
　
　なんで、まだ変わらない真っ直ぐな目で俺を見るんや。
　
　
「……あのね。夫がね、昔に言ってたんだけれど」

　
　人ってね、辛い記憶は光景が残って、楽しい記憶は感情として残るんだって。
　
　理由はよくわからないけれど、実は記憶って何にも忘れてなんかいなくって、思い出し方がわからなくなっているんだとか。
　
　私、思うんだ。辛い光景を思い出すのは、もう二度と同じ光景を見ないようにするためで。
　楽しい感情が残るのはきっと、一番大切なのが、その時感じた気持ちだからって。

　
「私が、貴方に手を貸してって言った時。今とおんなじ顔してた」
　
「は、」
　
「鉄骨が落ちてきた時は、私が入院してる時。姐さんって呼ばれてるって言った時は、たこ焼きを食べた時みたいな、困った笑顔だった」
　
　そんなこと、そんな顔したこと覚えていない。それに、
　
「……、なんやそれ。そんなんわかるわけ……、」
「うん。私の視界は真っ暗だったよ」
　
　せや。見えてへんかったやろ何一つ。

　　
「——でも、思い出ってそういうものだと思うんだ」

　　
　放り出しっぱなしの右手が包まれて、暖かい温度を感じる。
　こんな温度すらも覚えていないのに。
　
「ねえ前にね。釣りをしてたらね、タコを釣ったの。すっごく大きくって、百人分のたこ焼きが作れるぐらい！」
「たこ、？」
「そう。百人分の大きさのタコってどれぐらいだと思う？」
「そんなでかいの釣れるんか、？」
　
　イカならデカいのおったな、とは思ったが。あんなん釣りで釣れるわけがない。
　
「釣れないよね」
「釣れんのかい」
「うん。でもそれぐらい大きく感じて嬉しかったから、たーくさんのたこ焼きが釣れるタコを私は釣ったんだよ」
　
　思い出って、そういうものじゃない？と、マコトはもう一度そう言って笑う。
　
「間違ってたり、都合のいいようにしちゃったり、すっごく曖昧でぼんやりしていて、でも確かにこう思ってたってなるものでしょ？」

　　
　その時だった。
　
　皺も深まって、肌もそれなりに燻んだその顔が、若々しく見えたのは。
　
　
「私は貴方に会って。貴方を見て、聞いて、そして知って。あの日はきっとこうだったって。忘れていたはずの、知らないはずの思い出を見つけられた」
　
　急に命を狙われて、何もわからないまま隠れて逃げて、李も、兄も亡くして。そんな過ごした時間の中で、笑顔なんてきっと見たことなかったはずなのに。
　
　まだ髪の長い己の前に、笑う少女がいる。

　　
「これから先、きっと色んなことを忘れていくけれど。思い返すたびに、あの日はこうだったって思い出を形作れる。ねえ、殺し屋さん。貴方に会えたから。私はきっと何度でも思い出せるんだよ」



　

　——負けや。

　
　負け負け。完敗や。
　アホらし。
　
　記憶の片隅にあったのか、自分の頭が勝手に作り出したのかなんて知らん。
　ただ、いつも鮮明に思い出すものよりもっと鮮明に、ずっと見たかった表情が浮かんだから。
　
　きっと俺が、思い出そうとしてへんだけやった。

　
「ひひ、ほんま女は苦手やわ〜」
「え、いきなりどうしたの？」
「なーんでもあらへん！敵わんなっちゅうだけや」
「ええ、？」
　
　ヒヒヒと喉を鳴らすと、困惑していたマコトもつられるように笑った。
　何に対してでもない。何か大層な理由や出来事があるわけでもない。それでも、心に湧き上がる感情のまま、笑っていた。
　
「あ、そういえば。もう帰らんのか〜、なんて聞かないよね？」
「あー……、せやな」
「よかった。もっとここにいたいから」
　
　握られた手のひらを握り返して、少し逡巡したあと思い切って小さく口を開ける。
　
「……な、最近、ウチでマンション建ててな。そんで部屋がまぁ、その余っとるんやけど、」
「そこは、一緒に暮らそうじゃないの？」
「っ！？あほ！既婚の女と誰が同棲提案するかい！」
「ふふ、あはは！」
「……、ひひ」



　
　俺は、覚えておきたいことから忘れるらしい。
　
　嬉しかったこと、楽しかったこと、もっと見ていたいと思っていたこと。
　そんなことから忘れていく。
　でもそれは、きっと思い出にしようとしていないだけだった。
　

　しまい込んでしまっていた記憶を引っ張り出して、
　それが間違っていたとしても、それでええ。
　
　だって覚えていたいのは、正しい光景なんかじゃなくて、その時思った感情だから。


　
　だから、隣で誰かが笑う限り、何度だって思い出せる。
　過去はきっと、今にあった。





　

　Re,store




─── pagebreak ───




「ねえ、こっちに住むなら、ちゃんと手に職つけたいな〜って思うんだけど」
　
「お、ええやないか。またほぐし屋とかやるんか？初期投資は任せとき！」

上機嫌に笑う真島とは裏腹に、マコトはむっすりと頬を膨らませてジト目で見た。

「……わかってて言ってる？」

「へ、？」
　
「、、お手伝いじゃなくて、社員になったらだめかなって言いたいんだけど」

「はあ！？いや……、ええんか、？建設なんぞあれやろ。もっと自分のやりたいことやった方がええって……」

「マッサージは楽しいし大好きだけど、もうずっとずっとやって来たから。だから、新しいことを始めたいんだ。……こんな年齢だけど、まだまだ先はあるでしょ？」

　五十八。定年手前の年齢なのに、生き生きと動くその表情はずっと若々しい。
　やっぱり敵わんと真島は頭を抱えて、そして赤く染まった顔を逸らしてやけ気味に言った。
　
「あれやぞ、マコトやからって特別扱いせんからな、ちゃんと働かんと給料は出さんで！」

「望むところだよ」

　
「ほんなら、まぁあれや。今日からマコトも、真島建設の一員や！」

　伸ばされた手を、自分の意思でギュッと握りかえした。

「これからよろしく。吾朗さん！」



　長い時を超えて、
　二人の歩みは、これから始まる。





　Re,start