「ンッ、んあ゛ぁっ……、っふーー、ぅっンン〜〜〜っ！」
　
　タオルが水分を吸って色を変え、胎内からはメリメリと広がるような音がする。
　歪に膨らんだ腹を押し込むと、ゴロリと中のモノが位置を変えて、締まり切ったソコを抉った。
　
　複数所有している家のうち、他の誰にも伝えていない一室。
　最低限の家具しかなく、がらんとしたその部屋で、リクライニングのついたベッドだけが、場違いなほど大きく、異様に鎮座していた。

「ぅ、く……、ふぅ、んッ！ぐぅぅ〜〜っ、！」
　
　30度の角度に背中を預け、膝を立てた体勢で、真島は強く力む。
　一度、二度、三度。手のひらの圧力とナカの伸縮が、中に詰まったそれを送り出そうと押し込んで、甲高い悲鳴と共にポコんと弁を潜り抜けた。

「あ゛ぁっ！！んぁ、っ――ヒ、ｨ……、また、うまれてまう、、ッ、はっあ゛あ゛〜〜〜〜っ！」

　一度奥の弁から抜けてしまったソイツは、まだ緩んだままの産道を転がり抜けて、きつい締め付けに促されるように外へ放り出される。
　テラテラと滑りを帯びた、真っ白なそれ。ニワトリの卵を、一回り大きくしたほどのモノ。
　柔らかな布団に埋もれたそれは、ピシ、、とひび割れを作って割れる。
　そこからは、いつもの如く何も産まれない。空っぽのままだった。

　全身から吹き出す汗を拭って、またへその上に触れる。感覚上、あと二つはそこに鎮座しているようだった。
　ガタガタと震えて、横開きにへたり込みそうな足を叩いて叱咤をかけ、また胎と手のひらに力を込める。
　今日は、道具は必要なさそうだと、一つ息をついた。


　こんな身体になったのは、いつからのことだったろうか。
　初めは、小さなモノだった。
　排便感にトイレへ行くと、水面には白い塊が落ちていたのである。
　流石の異常事態に恥を忍んで行きつけの病院へと行ったのに、結果は原因不明。白いモノはただのカルシウムの塊だと判断された。　

　とりあえずは様子見。そう言われて日が経つが、白い塊はなくなるどころか、さらに大きさと頻度を増してケツから溢れ落ちてきた。
　何度診断を受けてもそれはカルシウムの塊以外の何物でもなくって、途中からは西田に白いものを持たせて病院へと遣わすようになる。
　
　余計なことは聞かず、見もしない。カルシウムの塊を産むようになってから感じるようになった倦怠感に、外に出るのも億劫な時に、代わりに病院へと行ってくれるのが助かった。

　

　何度も何度も繰り返していれば、さすがに原因も見えてくる。
　
　桐生だ。
　
　アイツと交ぐわった翌日。もっと言えば、アイツがナカへと出した翌日に、決まって白い塊が産まれる。
　出されたものの量に反して、外へ掻き出すものが少なく感じていたのは、もしやこれのせいだったのかもしれない。
　

「や、ァっ！あ゛ぁンっ……ひぐっ、んああッ！まってきりゅ、っ！！なかいややぁッ」
「なんでだ兄さん、いつもは欲しがるじゃねえか」
「やっ、いややぁっ、ひぃ、っンッ！おれ、からだおかしっ、おかしなってッ、まったぁ……っ！」
「おかしくなっても、愛してやるよ」
「あぅ、♡ちゃう、っ！ちゃうんやぁっ、！あ゛ひ、ヒィんっっ！まっでぇっ、や、ァ゛っ……イグッ！〜〜〜ッあ゛！いっでま゛ゔ――ッッ！」

　どぷどぷと放出された白濁が、ついに溢れてこぼれ落ちなくなった時。
　あの男は不思議に思うどころか、よく飲めたな、などと言って二回戦をおっ始めてきよった。
　
　いや普通おかしいって思うやん。
　やめろ言うて止まらんのはええ。この際あの色情魔が止まらんことはまあ想定内や。
　ケツからカルシウム出るからやめてなんて恥ずいこと、口が裂けてもいえんのやし。　
　せやけどいつもは出てきた精液が出てこなくなったら不思議に思うやろ。口とちゃうねんで？胃に入らんのやで？
　
　アイツ自分の精液が固形化するなんて知らんままなんやろ。ちゅーかなんでおれの中で固形になるねん。一回ぐらいチンポの中で固形化せぇや。したらことがわかるっちゅうに。

　
　まぁつまり、俺の体は、精液を吸収して、カルシウムを生成するようになってしまったらしい。
　出されただけ、吸収しただけそれは大きくなって、胎内のナカヘと溜まっていった。

　　
　初めのうちは、まぁそこまで大変でもなかった。ただ気持ち悪いだけで。
　この意味わからん性質が、どうしようもなく体を蝕んでくるようになったのは、半年ほど前のことだったろうか。


　
　・・・

　

　半年前。
　当然桐生と一夜を明かして、その翌日の夜。
　
　胎内が抉られて、全身に痛みと快楽が流れる感覚に、まどろんでいた意識が覚醒した。
　寝返りを打った身体に何かが食い込んで、一番奥の弱い部分を、執拗に押し込んだのである。

「〜〜ッヒ！へ、ぁっ？なに、ぃッ……！？」
　胎内の強烈な異物感。腹の皮が引っ張られて攣る感覚。触れるとヘソの上が、奥まで受け入れたその時のようにぽっこりと膨らんでいて。
　まさか二夜連続夜這いをするほど絶倫だったかと勘ぐるが、どこにも自分以外の気配はない。
　横向きに体を丸めて腹を庇うようにすれば、ほんの少しだけその圧迫感から逃れられた。

「ぁ、へ……？なに、なんか入っとる……？」

　両手のひらでさわさわと触れてようやく。そこにナニカがある実感が湧く。
　丸っこいものが一つ。中にある。ソイツが最奥を圧迫していた。

「なんっで……っ、こんなとこに、入っとるんやッ」
　あのカルシウムだ。あのカルシウムがここに産み出されている。今まですぐに出てくる場所だったのに、どうしてこんな奥にでかいものが、？

「ア゛ぁっ！――っ、は、ぁ、、っ？へ、うそや、、結腸の奥やないか、っ」
　押し出そうと力を入れて、瞠目した。
　弁が普段割り開かれるのと反対側から押しつぶされているのだ。全く思いもよらぬ刺激に胎が痙攣する。
　奥は奥でも最奥。
　いまからこれを、外に出すのか？この大きさまで入り口、というか出口を広げて？

「ふーっ、ふーーッ、いっつもあのデカブツを咥えてんのやぞ俺は。一瞬通すだけやろこんなん。行けるに決まっとる、行けるに決まっとるわっ！〜〜〜ッッ、ぐうぅぅぅぅっ、！！」

　鳩尾に突き入れた指が上からそれを圧迫して、ミチミチと弁を破ろうと進む。
　意識して力を抜こうとして、球体の頭が出かけるのに、身体が勝手に強張ってナカを締めるたびに押し戻された。

「っひ、♡ゔぅ゛〜〜っ！っンあ♡……ふ、ぅ゛ぅ〜〜っ゛、！！ンっン゛ン゛！くそ、くそっ゛……！でろやアホがぁ――ッ゛ッ゛ゔ！！！ひぁああっ♡んお゛おおお、っ！？♡♡♡」

　思い切り押し込み結腸を通り抜けた拍子。押し込んだ力のままヘソから股まで滑った手のひらが、弁という壁を超えた球体を勢いよく誘導する。
　奥から入り口まで、勢いよく大きな塊が滑り落ちていった時に圧迫された精巣からは、白濁が押し出されてぴゅうと前から放出され、前立腺は潰れた衝撃を長く伝えた。

　
　それが一度目。
　このカルシウムの塊が、一体どうやら卵らしいと気づいた時。そして、結腸の奥。ありもしない子宮の位置に、それが産み出されるのだと気づいた時だった。
　
　この日から、俺は卵を産むようになったのだ。


　
　・・・


　
「……ん」
「親父ぃ、大丈夫すか？最近ずっと調子悪そうじゃないっすか」
「西田か、」
　
　腹が重い。
　触れればぽっこりと膨らんだソコに、固いものの感触がする。
　
　卵だ。
　
「また、アレですよね？」
「……」
「やっぱりもう一回病院に行ったほうがいいんじゃ、」
「うっさいわ！どーせなんもわからんって言われるだけに決まっとる」
　
　卵ができること。
　日常にも支障が出始めて、一人ではどうにもならなくなってから、西田にだけはそのことを伝えている。
　だが、桐生の精液が原因ということは、誰にも明かしていなかった。もう、アレ以外では満足できなくなってしまったのだ。　
　もしも、原因がわかるまで行為が禁止などと言われでもしたらと思うと、口を噤んでしまった。
　
「なら、これを飲んでみるのはどうですか？ほんと、効果があるかわからないですけど、」
「は、？なんやそれ」
「低用量ピルです。卵ができるってことは、妊娠してるってことなのかもしれないですし、ピルを飲んだら改善するかもって思って……」
「いやや！！」
　
　バチとぶつかった手から、薬の入ったアルミシートが床へと落ちる。
　ピル、妊娠を抑制するもの。それが、どうにも憎々しくて、歯噛みした。
　前を見ると、びっくりした顔の西田がいる。やってしまった、と思いつつ「次、女みたいな扱いしよったら殺すで」と凄んで誤魔化しておく。

　　
　耐えられなかった。
　もしも、あの卵が孵るとして、もしもいつか、卵に命が宿るとして。
　それを拒絶してしまうことなどできなかった。

　　
「……、今日も手伝えや」
「わかりました、けど、、やっぱり病院には行ったほうがいいですよ！」
「誰が意見せえいうたんや！はよやるで。夜には出なあかんのやから」


　
　・・・


　
　時は戻って、数時間前
　ギシ、ギシ……、とスプリングが軋む音が部屋の中をこだました。
　背中に覆い被さってくる獣は、もう一度達しているというのに少しも疲れを見せず、それどころか更に元気な様子で腰を前後させている。
　
　この日の行為はいつにも増して執拗で、長かった。

「や゛ぁっ！あっ♡♡んおっ♡……いや、イヤァ゛っ」
　桐生が一度達するまでの間に、散々嬲られた身体はすでに快楽の許容値を超えて、ボロボロと涙をこぼした真島は何度もイヤイヤと首を振った。
　赤く染まった全身が艶かしく身を捩って、嫌がり身じろぐ姿すら男を誘うようだった。

「あ゛ぁ！〜〜っヒ、！ひぎゅっ、ぅ♡♡っは、まっれ、まっ……れ゛ってぇ゛――ッッ♡♡♡」
「なにが嫌なんだ？兄さん」
「ッひぃ、、っ？あっ、♡きりゅちゃ、ッ！ナカ、ナカはアカン、っ！やだぁ……♡♡」

　登り詰める、と思った途端に止んだ律動に真島は困惑しながらも、中出しは嫌だとダメだと口にする。
　中に出されたら、また卵ができてしまう。そしたらまたあの出産の苦しみを味わって、そして空っぽの中身に、打ちのめされるのだ。

　
　桐生は、なぜだと頭を回した。
　下の口は早くよこせと言わんばかりに今も引き絞ってくるのに、上の口はやめろという。
　大概下の口のほうが素直とはいえ、今日の拒絶度合いは普段のそれを超えていた。
　
　なにか、理由があるのか――

　
「きりゅ、ちゃ……、？ひっ、♡」

　一向に動かず返事も返さぬ相手に不安に思って振り向くと、そこには悪鬼がいた。
　冷ややかな目が這いつくばる獲物を捉えて、分厚く固い両の手のひらが腰を掴み直す。その強さに顔を歪めるのに、桐生は気づいているのかいないのか、力を緩める気配なぞ少しだって感じさせなかった。

　バチュン

「――っギ、ィっ、んあ゛ァァアア゛ァ！！」
「好きな奴ができたのか」
「まァ゛っ！いっで、っ♡イッッでりゅから゛あぁぁああ！！♡♡♡」
「だから、中に出すなってことか？」

　静かな低い声が鼓膜を打つのに、胎への抽送は反比例するように激しく重い。
　逃さないように強く掴まれた腰は、きっと痣になっている。
　明滅し、ぼんやりとした頭の中で、どこか冷静な自分がそう分析している。
　考えるべきことは、伝えるべきことは、きっと別にあるはずなのに。

「クソ、入らねえ！そんなに俺を入れたくねえのかよ！」
「へ、ェ……っ？♡♡」

　ハッとして、震える手のひらが腹を摩った。
　支えを失った身体がベシャリと崩れ落ちシーツを舐めることになるが、そんなこと気にしていられなかった。
　
　ある。
　
　桐生がまだ届いていない最奥に、既視感のあるそれがある。
　卵が産まれかけている。
　ガツガツと、固い先端と殻とがぶつかり合っている。

「あ゛ッ！ァ゛……ッや、われちゃ、♡ひぅ、、んあ゛っァ゛あッ、♡♡♡」　

　卵が押し込まれるせいで、本来ならば暴かれることのない、長さの足りぬそこまでが、上へ上へと押しやられている。
　排出されては割れてしまう繊細な卵が、桐生の剛直によって鐘撞きのように叩かれる衝撃が全身を揺さぶって身体が鳴動する。

「ひぎゅ……っぅ♡〜〜〜〜〜ッッ♡♡♡んに゛ゃぁああああッッ！！」

　ついに重石の乗った最奥が、ぐぽりと音を立てて破り開かれて、先端が卵へキスをした。
　無我夢中、一心不乱に腰を振る桐生は、未だ人体ではあり得ぬ硬さに気づかない。
　ただ、真島だけがその殻の割れる恐怖とあり得ぬ深さに食い込む丸みに泣き喚いた。

「俺以外じゃ満足できねえ身体にしてやるからな！」
「ぎりゅ、ちゃああ……ッ、！やっ♡はら、おれのたまご、ッ孕んでまう――――ッ♡♡♡」

　一際強く押し付けられて、肉棒の質量が増す。
　びゅる、と粘り気のあるものが溢れる感覚がした。
「ああ、俺の子を孕めよ！兄さん！！」


　
・・・　


　
「ん゛あ゛ぁあああッッ♡♡♡」
「親父ッ、！もう少し、もう少しっすからっ！！」
「ヒィッ、ひっ♡♡ふぅ……っ♡♡♡ふっ、ぅ〜〜〜ッッ♡♡♡」

　リクライニングのベッドの上で、妊婦のように股座を広げた真島は、ダクダクと脂汗を流してシーツをキツく握った。
　
　時は戻り、桐生によって嬲られ西田の差し出すピルを断った後。
　真島は今までにない、過酷な出産へと臨んでいた。
　
　大きく張った腹を抑える西田も、額から滝のように汗を流してポタポタと白い腹筋に水溜りを作る。

　
「っふ、親父、やっぱ出てこないですよ……！」
「ッ出てこなかろうが出すんや！腹膨らませたまま外出れんわっ！」
「でもぉ、自然分娩は無理っすよ……！ちゃんと産婦人科いって、帝王切開してもらいましょうよ、！！」

　数時間前に桐生の精液を直接受精したためか、卵はいつもより幾分か大きい。
　すでに汗も流れ切るほどの時間格闘して、それでも卵はキツく閉まった最奥から頭を覗かせるだけで。
　そのサイズは、突き破ってくる桐生の先端よりも大きかった。

「んっ♡ゔぅ゛ぅ……っ！もぉ、ここまで来てんのや、無理なわけっ、あらへん……！」
「おやじぃ……っ！」
「はよやれや西田ァっ！！」
「ッ、行きますよ……、せーーーのっっ！！」

　グ、ググ……、グッ　

「ぁ゛あ――！！んぎ、ゔぅゔうううッ♡♡♡」

　腰が浮いて身体が海老反る。
　見様見真似のラマーズ法は、どこまでその成果を発揮しているのだろうか。
　少なくとも「ヒッ」で息を吸っている時点で効果が半減はしている。ネットで調べるだけではこういうことがある。
　
　悲しいかな。これほど努力しようとも、骨盤が緩むことはない。
　なぜなら彼は妊夫なので。

　　
「もう少し！いきんで！！」
「ンあ゛！っふ、ぅ、まれ……、うま゙れ、る、っ！うまれるぅ゛っ♡♡♡」

　コックによって回し広げられた穴の奥が同じ広さに押し広げられていく。
　スマホのライトで中を照らすと、さっきまでは肉に埋もれて隠れていた場所から、はっきりと白い卵が見えていて、西田は汗を拭いながらもう少しだと意気込んだ。

「フーーッ、フーーッ♡♡んぐッ、でりゅっ、！でりゅううううっ！！」
「ッ！親父……っ！やりましたよ！！」
「へ゛、ぁ……？でも、まだナカにおるぅっ……！」
「膣鏡の先に引っかかってるだけですから！抜いたらすぐですよ！行きますよ、、さん、にー、い――」
「ぁ、まっれ゛……、まだ、っ！おちついてかｯ、りゃあああああッ！！」
　
　ヌブブブブブっ　ポンッ♡

「んお゛〜〜〜ッ！！っあ、ぁは…………、ひ……、」

　焦っていたのか。静止の声は耳に届かず、真島の｜子《舎弟》は、勢いよく膣を広げていた器具を抜き、それに追従するように、引っかかっていた卵が膣圧に押し出された。
　入り口からは西田の手によって引き出されたそれは、シーツの上にずっしりと転がって、沈んでとまる。

「おわっ、た……？今日は一個だけですよね、」
「――ひっ、ヒィ……、っぁ…………♡♡」
「親父？親父！！」

　惚けて震える四肢の下で、いつもの通り、卵にピシリとヒビが入る。
　割れた卵は空っぽで、サラサラと消えてゆくはず、なのに。

　
「え、」

　西田は、その光景を目にして息を呑んだ。



　
「、桐生の……、叔父貴、？」

　殻の中には、見慣れた灰色と赤のスーツを纏った、ナニカがいた。







─── pagebreak ───







「んっ、あかんて……、そない吸っても、お乳はでぇへんよ、？」
　
　ちうちうと胸に埋もれていた丸っこい生き物が顔を上げる。
　きゅるきゅるとした瞳に、だるまのように丸っこい体。短くぽてぽてとした手足が、必死に柔肉を掴んでいた。
　
「そんな眉間に皺よせんでやぁ、カズマちゃん」
「！！」
「んひ、ちょ、やめやって……、！そんな擦り付けたら皮が剥け、ﾋあっ♡、？」

　ふわふわの顔が、何度も乳頭を責めるうちに、ザリリと滑って薄皮の下に隠れていた神経が空気に触れる。
　びっくりしたのか、そのぽってりとした体は一度顔を上げて自分を見下ろす男と目を合わせたが、彼の一つきりの瞳の奥にハートが浮かんでいるのを見とめると、また敏感に突き立つソコへと顔を押し当てる。

「ん、ふっ♡ひひ……、ほんまおっぱいが好きやなぁ……」

　口は横一文字のままなのに、なぜかちうちうと吸われる不思議な感覚は、今となっては慣れたものだ。
　
　閑散としていた部屋には、柔らかなソファーや絨毯が敷かれ、壁には大きなテレビが埋め込まれている。角の丸いテーブルの上では、マグカップからまだ湯気が細く伸びていた。
　

　
　その隣、廊下の端で、
　部屋の中から聞こえる、穏やかな嬌声を耳にしながら、西田は扉の前でぐしゃりとサプリの入った袋を握った。
　
　あの卵が孵化してから。
　桐生一馬によく似た、ぬいぐるみのような生物が産まれてから、もう一月が経つ。
　
　そして、真島吾朗が、組に顔を出さなくなってからも、すでに一月が経っていた。


　
　・・・



　忘れられないあの日の、少し後のことである。
　
「うーん、栄養失調ですね」
「えいよう、しっちょう……」
「採血の結果をみると、鉄欠乏性貧血です。それと亜鉛もかなり低いですね……、葉酸も基準値を切ってますねぇ、、これだと相当お辛かったでしょう」
　
　カルテをめくりながら医師はなんてことないようにそういった。
　
「え、そうっすね……、ずっと調子悪そうだったんで」
「一旦今日は点滴で栄養を補いましょうか。終わったら帰って結構ですよ」
「本当に、本当にそれだけですか！？」
「え？……他に何か気になる症状がありましたか？」
「ぁ、いや、そういうわけじゃないんすけど……」

　あの生物のことは言わなかった。
　言えるはずもなかった。
　アレが生まれる前兆を、ただカルシウムが出るだけだと診断した病院だ。言ったところでどうにかなるとも思えなかった。
　
「特に心配されるような症状じゃないですよ。男性だと珍しいですけど、女性……、特に妊婦さんにはよく見られるものですし。鉄と亜鉛のサプリを処方しますから、それで様子を見てみましょう」
　

　出産の直後、気を失った親父は長い時間、眠りについたままだった。　
　ちんまりと立っているソイツをみて、桐生の叔父貴に電話しようとも思ったが、やめた。
　
　それが正しいことだったのかなんてわからない。
　
　ただ、身体が重いとぼんやりとした意識の中で呻き、起きれなくなった親父を病院に連れて来た時は、ひたすらに無力感だけを感じていた。
　
　本当に親父のことを思うなら、やめろと言われたって殺される覚悟で連絡するべきだった。
　この生物だって、親父が目覚める前に始末しておくべきだったんだ。
　
　それをできなかったのは、貴方がそんな愛おしそうに、膨らむ腹を撫でるから――、


　
　・・・


　
　トントン、
「おやじ、俺です。西田です」
「んっ♡西田か、ちと待ってな……」

　わざわざ小さな声で喋らなくっても、この静かな家の中じゃあ全部聞こえてる。　
　胸から離れてくれないなら、わざわざ説得したりしなくてもいいし、代わりに脇に張り付いて服が着れなくなったなら、別にそのままだって構いやしないのに。
　
　ようやく入室の許可が降りて部屋に入ると、親父はいつも通り、リクライニングのベットで45度に体を起こして、黒いシャツから伸びた青白い腕を、据え付けられたテーブルに置いている。

　
「親父、お疲れ様です」
「おう、ご苦労さんやな。ほれカズマちゃん、西田が来たんやから挨拶し」
　
　ソイツは親父の首元の皮膚を小さく引っ張っていて、言われるがままに俺に視線を一度向けると、また首元に擦り付いた。
　
「ほんま、桐生ちゃんに似て頑固な子ぉやわ……、ええやんそんな拗ねんでも、お乳は後で吸わせたるよ」
「！！」
「アイタッ！こら！強く噛まない！」
　
　目の前に家庭があることに、どうしたって息が詰まる。
　俺にまでご苦労さんと笑う顔が、どうにも昔の親父じゃなくなったみたいで、寒気がする。
　
「、体調はどうっすか？」
「んー？まぁぼちぼちやな。ちぃと貧血気味なだけで大して変わらん。そろそろ組にも顔出してやらんとなぁ」
「いや！そんな必要ないですよ！組はちゃんと回ってますし、親父は、ほら、、育児があるじゃないですか」
「そぉか？まぁ最近はカチコミとかもあらへんしのぅ」
「必要なものは俺が持ってきますから、落ち着くまでゆっくり過ごしてください」
　
　東城会の方には、組のシノギが忙しいと言って、組の奴らには本部からの仕事で顔を出す時間がないと言って。
　こんなことで、いつまで隠し通せるだろうか。いや、なんで俺は隠してるんだ？別に親父に言われたわけでもないのに。
　何がしたくて、何をバレたくなくて隠しているんだ。
　
「親父、、その……、桐生の叔父貴に言わなくて、本当にいいんですか」
「ん？なんでや」
「だって、父親なんでしょう？認知してもらわなくてもいいんすか、！？」
「ああ、……いらん。カズマちゃんなら俺一人で育ててやれるし、桐生ちゃんは、子供なんていらんやろ」
「そ、すか……」
「ええねん。会えんのはつまらんけど、俺のせいで、もう自分の子を失いたないし、」

　　
　ああ、わかってしまった。
　おれは、親父に笑っていて欲しいんです。
　ヤクザなんかに関わって、もしも子供を失ってしまったら、なんて。
　
　そんなこと、考えたくもないから、



　・・・

　

「ッはぁ、はぁ、、っ！どこに行ったんだ、兄さん！」
　
　桐生一馬は駆けていた。
　神室町をそれはもう絡んでくるチンピラを全員壊し屋タックルでぶっ飛ばしながら猛進していた。
　
　桐生一馬はわからぬ。
　どうして真島を最近見かけなくなったのか。連絡も取れなくなってしまったのか。
　てんで見当がつかぬ。

　いや、嘘だ。
　最後に会った夜。嫌がる兄さんの身体を押さえつけて無理やり中に出した。
　しかし言い訳をさせて欲しい。そもそも普段から兄さんはいやよいやよも好きのうちで、イヤイヤ言いながら潮を噴き、ダメだと言いながらナカを絞めて、待ってといいつつ腰を揺らす。
　今回だけはダメなんて、そんなのちょっと酷いのではないか。
　今回だって、最後には孕んじゃうとかいって悦びに打ち震えていたではないか。

　
　一月。
　身体を繋げるようになってから初めてこんなにも会わない日が続き、組に行けば本部にいると、本部に行けば組にいると。
　そこでようやく異常事態に気づき、行くあてもないまま神室の町へ飛び出したのだ。

　
「、ぁ」
「っ西田……！」
「きりゅ、の、、おじき、」
「兄さんがどこにいるか、知らねえか？」
「……、」
「！知ってるんだな、？頼む、教えてくれ」
　
　角を曲がった先でバッタリ出会った西田に詰め寄るが、西田はフルフルと弱々しく首を振った。
　
「……できないっす、」
「どうしてだ、！？」
「おれ、っ！親父には幸せでいて欲しいんです、、！」
「ッ、まさか……、まさか、やっぱり、兄さんに、、好きな人ができたのか、！？」
「すみません、叔父貴。俺は貴方と親父を会わせられない……！」
「俺以外と、、結婚するのか……！？」
「どうしてもっていうなら、俺を倒してから行ってください！！」
「そんなの、許せねえ！！！」

　かたや堂島の龍、かたやただの組員。
　結果なんて、わかりきっていたことだったかもしれない。
　それでも二人は、どちらも手加減することなく拳を鳴らした。
　
　そして「幸せにしてください」という言葉と共に、住所の書かれた紙切れと、ストラップのついた家の鍵が桐生の手元へ渡ったのだった。
　


　

「っ兄さん！！！」
「っへ……！？桐生ちゃん、！？」
「やっぱりここにいたんだな、兄さん！」
　
　ガチャガチャと乱雑に扉が開かれ、桐生の声が静かな家庭に響き渡る。
　廊下の先から聞こえた久々の声に、安堵と怒りが湧いた。
　自分の知らないこの家で、誰かと会っていたのかと。

　扉を開くと、部屋の中央に会いたかった人がいる。
　大きなベットに身体を預けて、俺を見つめる人が。

　
「……病気、なのか？」

　いつもは整えられている髪は乱れて、目の下の隈は一層濃い。病的なまでに白くなってしまった肌は、着崩れたシャツの下から覗いていた。
　まるで、入院患者のような姿にドクリと心臓が跳ねる。

「いや、ちゃう……けど、、なんでここにおるんや」
「西田から、アンタがここにいるって聞き出したんだ。
「アイツ今度会ったら仕置きやな……。ま、見ての通りや。病気とかとちゃうけど、今は桐生ちゃんの相手してやれんから帰ってや」

　へらりと笑って、帰れという男にイラついた。
　どうしてだ？どうして俺に何も教えてくれねえで、離れて行こうとするんだ。
　
「そう言われて大人しく帰ると思ってるのか？」
「帰れや。お前が勝手に押しかけてきたんやろ。相手したれん言うとんのや」
「……ほかに、頼りにするやつができたのか」
「はぁ？」
「やっぱり、他の誰かと住んでいるんだろう」
「何言って……」

　
　その時、ガタと音が鳴る。
　
　真島は動いていない。もちろん桐生もだ。
　隣家や上階からなったにしてはあまりにもハッキリとしすぎている音。
　一瞬だけ、真島の視線が後ろを見たのを、桐生は見逃さなかった。
　
「今もこの部屋にいるんだな！？」
「っ……！」
「どこにいるんだ！」
「なんもおらへん！おらへんって！！」

　家中の扉という扉を開け、隙間という隙間を覗き、誰もいないがあの音と反応を見る限りは確実に何かがいる。

「くそ、！見つからねえ！！」
「せやから、なんもおらんっていうたやろ、！」
「――っ、それなら、今ここでアンタとヤッても構わねえな？」
「へ？」
「兄さんは俺じゃなきゃダメなんだって見せつけてやる！」
「あかん！そんなん見せたら、、教育に悪いし……っ」
「教育、？童貞の恋人なのか！！」
「っちゃう！！っ、ひゃあッ♡」

　下腹部を守るようにベッドに据え付けられていたテーブルがメキョリとひしゃげて床に転がる。
　布団の下には、いつもと違ってゆるゆるとしたズボンが秘部を隠していて、布の上からそれを握り込んだ。

　　
「アンタも、俺でしかイけねえ身体にしてやる」
「ひっ、きりゅ……ちゃ、」

　その時だった――、
　猛々しい「まて」の声が響いたのは。

　　
　唐突なバリトンの静止の声に、二人が身を固める中。
　布団の影から真島の鼠蹊部へ、小さな影が躍り出る。

「ははをいじめるんじゃねえ！！」
「っカズマちゃん！」
「はは！？カズマちゃん！！？」

　そこには桐生の魔の手から守るように、短い手を広げたカズマが仁王立ちしていた。
　
　その可愛らしい身体のどこから出ているのか、信じられないほど低いバリトンボイス。
　この世に二つとないと思っていた声は、今ここで二つ響いている。

「はは、すまねえ、、おれを守ろうとしてくれていたのに」
「っ出てきたら、あかんやろ……！」
「まて、まてまて兄さん、そいつは一体なんなんだ！？」
　
「だが、おれもははを、守りてぇんだ……。それが、男の役目だろ？」
「カズマちゃん……！！ほんま、立派になったなぁっ」
「兄さん。俺のことも見てくれ。こっちの一馬を無視するな」
　
「ははが、育ててくれたおかげだ。だから、たとえちちであっても、ははを傷つけるなら許さねえ！」
「あかん！桐生ちゃんに勝てるわけ……！」
　
「勝てなくても、戦わなきゃいけねえんだ。それがおれの生き様だ！」

　
　ギッと敵を睨みあげるカズマの背中には、まだ未熟だが、確かに龍が宿っていた。
　
　伸びてくる手のひらは、それ一つだけでカズマよりも大きい。
　跳躍して繰り出した頭突きは、ぽてりとその手のひらに柔らかくぶつかって、握り取られるだけだった。

「桐生ちゃん！頼む……、俺のことはどうしたってええから、その子だけはっ！」
「……、兄さん」
「っ、」
　
「アンタに似た子供は、いねえのか？」
「……へ？」
「俺との子を産んでくれたんだろ？だが、あまりにも俺に似すぎじゃねえか？」

　わしっと握られ潰されるのかと思ったカズマは、ちんまりと手のひらの上に座って、視線の高さでまじまじと見られている。
　
「なん、」
「認知してなかったのは、悪かった。アンタに一人で子育てをさせちまってたんだな俺は。そりゃ、今更ノコノコやってきたところで、帰れって言われるに決まってる。でも、、俺も自分の子供を愛してやりたい」

　親指の先で、そっとカズマを撫でる仕草は、すでにもう父親としての愛情を秘めたものだった。
　
「なんで、そんな……、俺は男やぞ！普通子供なんて、産めへんし、！」
「兄さんなら、産んでくれるだろ？」
「な、なんやその信頼！！」
「もう一度やれば、孕んでくれるか？」
「……でも、いま子育て中やから、！」
「いや、いいと思うぜ」

　渋る真島を引き止めたのは、意外にもカズマの方だった。
　
　驚く二人に、カズマは語り出す。
　自分が一体、どんな生物であるのか。
　どこにも前例のない生物の話を。

「つまりだな。おれは、ははの精力を吸って生きているんだ。だから、ちちがははに栄養を分けてくれるなら、ははも体調がよくなるはずなんだ」
「でも、カズマちゃん産む前からあんま調子良くなかったで？」
「それは、ははが俺を産もうとしてくれていたからだ。ちちとははの精力で、卵を作っていた分、母の栄養が足りなくなっちまってたんだ」
「へ、へーー、そうなんやぁ」

　
　そんなの、自分がずっと桐生の子を孕みたいと思っていたみたいじゃないかと顔を染め、気づかれていないだろうかと隣の鈍感男を盗み見ると、ギラギラとした視線と交わって思わず小さく悲鳴が出る。
　
　逃げるまもなく、獣のようにマウントを取られて、首筋に熱い息がかかった。

　
「つまり、俺は兄さんにたくさん中出ししてやればいいってことだな？」
「いや、ちょっ、そうなんやけどそうやないから！一旦話し合いから……、」
「もう、一ヶ月も待たされてんだ。これ以上待ってなんかやれねえ！」
「あ――――ｯ、」　

　
　腹回りの緩いズボンは真島を守ってくれることなく、指先が直接前に触れた。
　布の下でくちくちと扱かれて、溢れ出したカウパーがシミを作っていく。

「ひぁ、まっれ……！きりゅ、そんな急に……っ」
「早くアンタもやる気になれよ、兄さん」
「っア！ぁっ、あ゛っ……あ゛アっ！」

　先端から筋を撫であげていった指先が、玉の間を引っ掻き会陰をぐりぐりと揺さぶって、いつになくキツく窄まったソコへと触れる。
　久々の外からの刺激に、まだ触れられているだけだというのに痺れるような感覚が走った。

「もう、びしゃびしゃだな」
「やってぇっ、きりゅちゃんとヤッてから、んっ♡一度も出してへんねんもん、っ」
「ふっ、お揃いだな、」
「へっ、？」

　
　ゾッとした。
　
　毎日やっても枯れる気配のない桐生が、一ヶ月出していないと？どんだけ溜めてきたんだコイツは。
　ここまで嬉しくないお揃いはきっとない。

　
「せ、せやったら、一度兄さんが手でヌイたろか？あっ、口でもええで、ほら溜まっとるやろ？な？」
「でも、中に出さねえと兄さんに栄養補給できねえだろ？」
「せやけど、！」

　そんな一ヶ月も溜め込んだもん一発目からぶち込まれたないねん！！
　ドロドロに煮詰まりすぎて、俺の中で固形化する前にもう固形化しとるんとちゃうか！？

「んあっ♡ひ、、まだ、ナカはいらんってぇっ」
「なんだ？濡れるようにはなってねえのか」
「っ濡れるわけないやろ、っ！男やぞ！」
「でも、子供は産めるじゃねえか」
「そ、それは……、ひゃんっ！」

　無理やり押し入ってきた指先に腰が跳ねる。
　やはり慣らしてもないし濡れてもいないそこはすぐ入り口で引っかかって、奥へは進めない。

「っふ、んん♡きりゅうちゃん……、そこ、ローションあるから、それ使ってやっ」
「ローション？準備がいいな」
「う、産むときに滑りやすくするためやしっ！」
「にしては中身が減ってねえじゃねえか、もう一本使いきっちまうほど、たくさん産んでたのか？」

　仰向けになった体勢のまま、腰を持ち上げられズルズルとズボンとパンツが引き抜かれていく。
　顕になった男根はシトシトと液を垂らしていて、後ろは健気に人差し指の第一関節までを咥えていた。
　
　ベッドサイドに置かれたローションがヤケに重たいことに気づいて尋ねると、真島はバツが悪そうに目を背ける。

　
「……、から」
「なんだ？」
「だからっ！破水したら、濡れるからっ……！使わんでもよかったんやっ」
「！！、流石だ兄さん！」
「なぁにがさすがッ、ひあ゛ああああっ♡♡♡♡」

　
　抜かれた指に変わって突き入れられたボトルの先端から、勢いよく冷えた液体が中へと送り込まれる。
　当然外へと溢れ出すが、その度に桐生が指を突き込み、奥へ奥へと広げていく。

「やっ！まっれっ♡つめた、ああっ！んお゛ッ、！ゆ、ゆびぃっ♡♡そ、なっいきなり……っ！はっ、あ゛っアヅ、アヅｨッ♡♡♡」
「濡らしちまえば、すぐだな」

　何度も何度も卵の通り道となった産道はすでに広がり方を覚えていて、滑りが良くなった端からずぷずぷと指を咥え込んでいく。
　ローションの冷たさに身体を震わせこそするが、太い指先と熱くうねる胎内に捏ね回されたローションはすぐにその温度をぬるく変えてナカに馴染んだ。

「ひんっ、♡まっれ、おおいっ！もう十分やってっ♡も、溢れとるからッ」
「精液は吸収されちまうんだろ？それなら初めにちゃんと奥まで濡らしとかなきゃじゃねえか」

　なんでそんなことだけ覚えてるんやコイツ！！
　
　透明なローションはナカからあふれ出して、シーツの上に池を作っていた。それでもなお、ブチュブチュと冷たい液体を挿入され、奥の奥まで蜜ツボのようになってしまう。
　そのうちに割り開いてきていた指は、いつの間にか三本を咥えこむほどになっていた。

　
「そろそろ入りそうだな、」
「ひィ、も、もうじゅうぶんだから、はよ……、♡♡」
「ふふ、兄さんも乗り気だな」
「っやって、！一か月やってないのは桐生ちゃんだけやないんやぞ！——ッんァあ゛ああああああｯｯ！！」

　いうがはやいか、熱く猛る先端が触れたかと思うと、ヒダをこすり上げながら一気に奥まで押し込まれた。
　どちゅりと先端が奥の壁にぶつかる衝撃にＭ字に割り開かれた内腿が震えてドライで達したことを伝えるが、それで桐生が止まるはずもなく、蹴り上げてくる両足を肩に担ぎあげて何度も何度も奥を目指す。
　
　そのたびに前立腺をこすり上げられる真島はたまらず喉奥から悲鳴を上げた。

　
「ンあ゛っ！まっれ。ぇ♡いってる、ッてるからぁっ♡♡♡はげし、ぃッ！う゛うぅううう……ッ！！」
「ああ、俺ももう、イキそうだッ！」

　ナカを蹂躙するそれは、より太さと硬度を増してゴリゴリと真島を苛める。
　いくら我慢強い桐生であっても一月も出さないままでいたとあっては限界が近いらしく、すでに奥へと精液を放出するためのこすりつけるような動きへと変わっていた。

「ッいくぞ、兄さん！！また、俺の子を孕んでくれッ！！」
「ッ孕む！孕むかりゃああっ♡♡♡はよ、はよきてきりゅうちゃ——ぁ」
　

　桐生の子どもを産むことができる。
　それが現実なのだと認識した多幸感からか、早く欲しいといわんばかりにナカが締まって吸い上げようと蠢く。
　
　そのとき、涙に濡れた視界の端で、くりくりとしたまあるい目と、視線が交わった気がした。

　
（カズマ、ちゃん……）
　

　自分の産んだ、まだ小さな幼子に、こんな痴態を見られている。
　
　母親が乱れて、新たな兄弟が生まれる様を見せつけようとしている。
　自分がどう生まれるのか、知っているような敏い子ではあった。セックスをしてもいいんじゃないかと背中を押してくれたのもこの子だった。
　
　それでも、親なのだ。
　せめて性教育ぐらいはちゃんとやってあげるべきだったんじゃないか。弟か、妹は、コウノトリが運んできてくれるんだと、言ってやりたかった。

　
「アァっ！イク゛ッ！いくぅうううう♡♡♡ごめんな、しゃっ♡ごめんなしゃあ゛ァああああっ♡♡♡♡♡」
「クッ、出すぞ！兄さん！！」

　ひときわ強く押し上げられて、閉まっていた弁が桐生を受け入れた途端、結腸を超えた先へと液体が送り込まれてくる。　
　真島も同じくして先端から白濁を放出したが、ナカへと注がれるその液体の濃さ、粘り気、そして量は、腹へと白く濁った池を作るそれの比ではなかった。
　
　もったりとした白濁は、ふさがれた弁を通り抜けることなく奥へと留まり広がって、薄い腹をぽっこりと膨らませてゆく。
　どれだけ体を振るわせて逃げようとしても、がっちりと腰を掴んだ手のひらがそれを許すはずもなく、自分が出し終わってもなお叩きつけられる放出の衝撃に、真島はずっとナカだけでイキ続けていた。

　
「あ゛——、あひ……、ひンッ、、ん…………♡♡♡」
「っふう……、全部、ナカに入っちまったな」

　桐生が膨らんだ腹を撫で上げると、大げさなまでにガタガタと痙攣した。
　腹から視線をあげて顔を覗き込めば、口からはだらだらとよだれを垂らして、汗と鼻水と涙とで顔はぐしゃぐしゃに汚れ、一つっきりの目はぐるりと上向いてしまっている。
　
　すでに濡れそぼってしまっている眼帯を外してやると、口からは意味を伴わない譫言が漏れて、左瞼がひくひくと動いた。

「にいさん、大丈夫か？」
「ぁ——、あふ、♡～～～～～っ、ヒ、ぃい……」

　完全に気をやってしまった男は、中から逸物が抜けてもなお、余韻だけで内側を収縮させて感じ入っている。
　ずるりと栓の抜けた下からは、あの大量の白濁は逆流せず、注ぎ込みすぎたローションだけが少し泡立って流れ落ちた。

「本当に、吸収しちまってんのか……」
「そうだぜちち。ちちの精液を吸収して、ははの腹に卵ができるんだ」
「いざってなると、にわかにゃ信じられねえな、」

　腹に触れて、精液のたまっているのだろうそこを押し込んでみても、確かに口から出てくるのは空気とローションだけだ。
　それでも、次第に腹が元の平坦さを取り戻そうと萎んでいく。中身が吸収されているように。
　
　ゆっくりと萎んでいく感覚を長く楽しんでいると、その途中で唐突に、手のひらに固いものが触れた。
　
　丸っこい、いしみたいな。

　
「それが卵だ。ちち」
「これが、？」
「ああ、まだ無精卵だが、もっと精液をそそいでやればおれみたいな命がやどるぜ」

　ごり、ごり、と何度かさすってその感触を確かめてみる。
　少し楕円に歪んだゴルフボール大のサイズ感。それが二つ、いや三つ腹の中にある。

　外からゆするたびに真島の口からは感じ入るような吐息が漏れて、それも相まって桐生は何度もそこに宿るだろう命に触れた。

　
「まさか、三つ子なのか！？」
「いや、どうだろうな、三人も一気に身ごもったら、ははがたいへんだ。まだ無精卵のうちに、ふたつはだしてやった方がいいと思うぞ」
「そうなのか……、」
「ああ」
　

　決して短くはない時間、その腹に触れているとようやく忘我の淵に立たされていた意識が戻ってきたのか。小さくきりゅうの名前を呼んだ真島が、己の腹をなでる桐生の掌へ自らの手を重ねた。

「ひひ、たまご、もうできてまった……」
「ああ、偉いな兄さん」

　久しく、頭がはっきりとしているのを感じとる。
　達したばかりの体はだるいが、頭は今までの体調不良が噓のようにはっきりとしていた。
　
　これが精液で栄養を補給したということなのだろうか。病院の点滴よりも、桐生に注がれる方が効果があるなんて、そろそろ医学の敗北なのではないかと脳裏によぎる。
　
　そして、これから子を育てていくためには、定期的に桐生からの注射を受ける必要があるのかと。

　
「兄さん、頼みたいことがあるんだ」
「ん……、なぁに、きりゅうちゃん」
「兄さんが産むところを見せてくれないか」
「へ、ぁ、ええけど……、そないたのしいもんとちゃうで？」
「俺が見たいんだ」

　そわそわと恥ずかし気に顔を染める真島が、ゆっくりと脚をまげて分娩の体勢になろうとするのを桐生は制止した。

「なんや、見たいっていうたんは桐生ちゃんやないか、」
「もっと、よく見たいんだ」
「はぁ？っちょ……ンンッ、腹ァっ押すなやぁっ♡」

　ころりとうつぶせに転がされた体が、クレーンゲームの景品のように腹を持ち上げられて四つん這いに変えられる。
　ちょうど桐生の眼前に、その産み口を差し出すようになってしまって、ヒクヒクと穴の縁が期待するように収縮した。
　

「にいさん、産んでくれ」
「ぅ、くそ……このエロガキ、」
「そりゃ、カズマのほうじゃねえのか？」
「うっさい！っ、うう！ふーーっ、ひんッ、ぐうう、う……ッ」

　前に産んだものに比べれば小さい卵。
　だが、久しぶりの産卵なのと、初めての体勢なのも相まって、上手く力を籠めることができない。
　
　なにより、桐生にじっくりとその穴を見つめられているということが、妙な緊張感をもたらして、ナカもやけに縮こまってしまっている。

　
「んッ、んお゛——ッ！あ゛っ、あは゛アッ！！——っでた、たまご、っでてきたぁっ♡♡」
「ふくらみも、移動してるな……、もっとよく見てもいいか？」
「ああっ♡ゆびぃっ！ｯｯあかん、っ♡また、またナカにもどってきてまうッかりゃあっ♡♡♡」

　両の指を二本ずつ差し入れて、中を割り開くと不随意な収縮がよく見えた。
　
　光の届いていない奥がよく見えなくて、照明の光が当たるようにケツだけを持ち上げてまた覗き込む。
　そこには確かに、白っぽい塊が肉の輪から頭を覗かせている。

　
「っすげえな」
「ひいッ……きりゅ、ちゃあ♡ゆび、ゆびぬいてやァっ、力はいらんからッ♡」
「悪い兄さん、まだ途中だもんな」
「ひゃあんッ！————ッッ！……んっ♡」

　
　ふうっと息を吹きかけられて、体をそらすと、さらなる刺激を求め出してしまった体から逃げるように指が抜かれた。
　ジュポリと指が抜ける感覚すら感じ入るが、崩れ落ちそうになる足をどうにか奮い立たせて留まる。
　ここで一気に生み出してしまわなければ後々大変なのは自分なのだ。
　
　何度もの排卵経験を通して、外からの圧力だけではなく、中の収縮が無ければ卵がでてこないことは身に染みてわかっていた。体力が切れてからは遅いのである。
　
　もう一度、折れてしまった肘も伸ばして、背中をまるめたり逸らしたりを交互に繰り返しながら、その異物を外へと導いた。
　

「んはァッ！～～～ｯふ、、あ゛ッ、んおお゛っ！」

　ぐぽ、ぐぽおっと、最初の卵に次いであとの二つも産道へと降りてきた。
　三つ連なった卵が、まるでそこに背骨があるかのようにボコボコと規則的に膨らみを作って並んでいる。
　
　先頭をゆく卵がついに出口へと到達し、ゆっくりと白い殻を空気に触れさせるのを、桐生は食い入るように見ていた。
　遠慮のない指先が、でてこようとする卵をツンツンとつついて弄ぶ。
　
　ブチ切れてやりたいところだが、齎される快楽と押し広げてくる卵の感覚にそれどころではない。

　
「兄さん？どうしたんだ？出さないのか？」
「きりゅ、ちゃ、おま……ッあそんでるんとちゃうぞっ！」
「すまねえ、あまりにも可愛らしくてな……」
「この、どあほっ！！————ッ゛あああっ！！？」

　叫ぶ拍子に腹に力がこもり、ぐっと中を絞り上げた。
　そっと押し込んでくる桐生の指先すらも押し返して、まずいと思った時にはすでに遅く、力強くナカが絞りあがる。
　ぽこっと卵が飛び出して、桐生の胸元にぶつかり落ちたのに続いて、息を整える間もなく二つ目も飛び出し、一つ目よりも少し低い位置にぶつかった。
　

「あ゛ああッ！でりゅ、でてりゅッ！！うんでりゅ゛……ッう゛うう！！」
　
「ちち！次のがさいごだぞ！」
「ッは！あぶねえっ！！！」
「あ゛あ゛ああああッ！？！！？」

　三つめが飛び出そうと頭を覗かせた瞬間、カズマの声によってハッとした桐生が慌てて自分の男根を突き入れた。
　
　とっさに行ったその動きは、勢いを押さえることもできずに、生まれかけの卵をまた結腸奥へと押し戻しながらごちゅんと壁を抉り抜く。
　

「は、っはへ……ッア、？な、なにぃっ♡♡♡」
「ッ兄さんは！子どもを産まなきゃいけないからな！」
「ああ、まって、きりゅうぢゃァあああっ♡♡んああっ、お゛ほっ、ほお゛ォぉおおッ！」

　決して肉棒だけでは突き上げられぬところまで、卵の厚みの分だけ内臓が持ち上げられて、口から空気が漏れる。　
　カズマを生んだあの日のように、固さが奥で暴れまわった。
　
　その一突きだけで真島の前は白濁を零したのだが、みだらに蠢き、汗で厭らしく光る般若の顔しか視界に入っていない桐生は気づかない。
　
　いつものように根元までは入りこめないのが煩わしいのか、とっくのとうにいつもより奥まで割り開かれているというのに、桐生はさらに入りこもうとする突き上げをやめない。

　
「お゛ッ！んおお゛ッ！～～ひぎゅっ、！ああ゛ッ！！」
「くそッ！ほんとに、外に出されちまいそうなほどの締め付けだなッ！」
「ああ゛！あがんっ！いやや……っヒギッ、♡その体勢は、やッ、！あがんっでぇえええええ゛！！」

　
　体が持ち上げられて、背面座位の格好で桐生のモノに突き上げられる。
　自重によってぺたりと臀部と太腿とがくっつきあって、真島の両足は膝から足先までピンと伸びてドライで達した。
　
　その動きで、尻以外に体重を支える場所を失った体は、さらに肉棒を深くまで招き入れる。

　
「だすぞ！真島ッ！！」
「あ゛ン！だしでェエ……ッ！きりゅうちゃんの精子でッ、おれのたまご、じゅせいさせてぇえっ♡♡♡♡」

　どぴゅるびゅるっ、と精液が飛び出して、真島はまた頂点へ上り詰めた。
　いや、ずっと痙攣しっぱなしの体は、ずっとさっきの絶頂から帰ってこれていないのかもしれない。
　
　まだ濃さと粘り気を保ったままの二度目の精液が卵へと注入されるように放出されてナカへと広がるが、やはり外へあふれ出して出てくることはない。
　子を作るために健気に吸収されていっているのだ。この体に。

　
「ん、？なんだ、、？」

　何もあふれ出さないはずなのに、腿の濡れる感覚に、真島の体を持ち上げて接合部をあわらにする。
　
　ローションしか漏れ出さないはずのソコ。
　勝手に濡れるはずのないソコから、さらさらとした透明の液体が流れ落ちている。

　当然、ローションでも精液でもな透明の液体が。

　
「潮、か？」
「ちち、これが破水だぜ」
「破水ッ！？つーことは、身ごもったのか！？」
「ひあ゛アァあああﾝッ！！や、っ！？は、なにすッ♡♡んにゃ゛あああっ！！？」

　ぐるりと体が反転させられ、背がシーツへと押し付けられたかと思うと、桐生の獣のような眼光と目があった。

　桐生の視界には、さっきよりも明らかに大きく膨らんだ腹が目に入り、その形を確かめるようにてのひらが卵を押す。
　じたばたを暴れる真島の手足が桐生を叩きひっかくが、新たな生命の誕生の瞬間に対面している桐生にはそんなの赤子の戯れよりも気にならないものだった。

　
「にいさん、兄さん！今ここに、俺達の子どもがいるんだぜ、！」
「あ゛あ！？きりゅうちゃ、わがったから、わかっとりゅから、ッ♡いったん、いったん抜いてやぁあっ♡♡♡」
「触ってみてくれ、ほらここだ、、」
「ふれとるぅうッ！食いしめとりゅってええッ！ああっ、おしたらアガン！あかんからァああっ！！！」

　　
　ナカを使って卵など抱きしめるほどに触れているというのに、桐生の手が無理やりに縋りついてくる真島の右手をその腹に誘導する。
　
　快楽に痙攣している腕が振れさせられて、外から卵が振動させられるものだからたまらなかった。
　
　自分の振動だけで達してしまった真島は、先端からぷしゃりと潮を噴きあげて、破水と混じってシーツに染みを広げる。

　
「……にいさん、もう一回だけ、つきあってくれるか？」
「——は、？っ！？むりッ、むりや！まって、きりゅうちゃ……！こんなおっきいんやぞっ！？おまえ、妊婦に無体働くやつがおるかいなっ！」
「でも、この子には栄養が必要だろ？」
「それとこれとは話が……っ！！！づアッ！おい、こらうごくなッ！うごくなてェええええええっ！！♡♡♡」

　入り口までズルズルと引き下がっていった肉棒が、またどちゅんと奥を突き上げて、真島の咽喉からは言葉にならない悲鳴だけが長く上がった。
　
　ドスドスと穿つ先がいつもの柔らかさとは違うのも、桐生の先端を刺激してやまない。
　また性急に一発中へと放出し、それが吸収される暇すら与えずかき混ぜる。
　
　どうにか中のものを生み出そうとする真島の体は、エビのように反ったかと思えば、次の瞬間にはダンゴムシのように丸まろうとして、中も外も激しく動いた。

　
「あ゛————ッ！んぎッ！ああっ！！きりゅう、ぎりゅうぢゃ——ッ！うませて、うませてやあっ！ｯｯｯ～～ン゛ああああああッ！！！」
「ああ、俺達の子どもを産んでくれ！！兄さん！！！」

　最奥まで突き上げた肉棒から、また濃い飛沫がほとばしる。
　
　数秒。
　ひどく痙攣して蠢き、きつく絞りあげてくる中を堪能した桐生は、ナカの収縮に押し出されるように勢いよく萎んだ肉棒を抜いた。
　すると、それを追いかけてくるように、大きく育った卵が飛び出す。

　
「～～～～～～～っあ゛！！！！あ゛はぁ…………、ぁひ、♡」

　

　気を失った真島の、開かれ震える股の間で、ピシリと卵にひびが入った。
　
　カズマがその孵化を助けるように、ごつんと頭突きを与えると、一気に広がった日々から元気よく小さな丸っこい影が飛び出す。



　　

「ああ、産まれたぞ。……兄さん似の、かわいい子供だ」
　
　その影は、綺麗に刈り揃えられたテクノカットを揺らしていた。






─── pagebreak ───









　後日

「んふ、♡もぉ、ほんま、カズマちゃんはおっぱいがすきやなぁ」
「しかたねえだろ？ははのおっぱいが気持ちよすぎるんだ」
「もお～、ほんまうまいこというんやから♡あっ、こら！ゴローちゃん！チンコは吸ったらあかんっていうたやろ！
「！？……！！」
「怒るんやない！メッ！もお～、桐生ちゃんからもいうたってや！」

　あの日。産まれた第二子はゴローと名付けられ、この家で四人暮らしの生活が始まった。
　
　桐生からの栄養補給を定期的に受けることによって、授乳をしていても体調を崩すことがなくなった真島は、少しずつ組や本部へと顔を出して仕事をする日も増えてきて、今は何も仕事のない桐生が、家庭の事をやってくれている。
　
　不器用な男であったが、それなりに回数をこなせばマシにはなるらしい。
　始めのうちはくしゃくしゃの洗濯物に焦げた料理とひどいものだったが、最近ではアイロンで服を焼くこともなくなり、目玉焼きも綺麗な満月型になっていた。

「なに？だめだぞゴロー。兄さんのチンコを吸っていいのは俺だけだ。そんなに吸いてぇなら俺のにしろ！」
「はあ！？なにアホなこというとんねん！！」
「！！」
「ゴローちゃんも桐生ちゃんの股間に飛びつくなやっ！！」
　
　なぜか、あの日流暢に話しだしたカズマとは違って、ゴローが話す気配はない。
　そもそもなんで話せるようになったのかと後々聞くと「ははを守らねえと、と思ったら急にしゃべれるようになった」とのことで、詳しいことはわからなかった。
　
　あんなにもどう生まれるのかを知っていたカズマであっても、自分たちがどんな生物なのかということは良くわかっていないのだという。
　やはり不思議な生き物で、この先どうなるかなんてわからないが、ひとまず今が幸せならいいかと思った。
　

「なあ、兄さん」
「なんや、桐生ちゃん」
「そろそろ、四人ってのも寂しくないか？」
「～～っ！？まぁた産めっちゅうんか！」
「カズマもゴローも、そろそろ兄弟がほしいだろ？そうだな、次は女の子が良いな……」
「あほ！いややで！！俺は早くタバコが吸いたいんや！」
「いいじゃねえか、一緒に禁煙しようぜ？そっちのほうが、健康的だろ？」
　
　逃げようとする体が縫い付けられて、きゅんきゅんとうずく下腹部を撫で上げる。
　楽しそうに笑う桐生に、真島は肩の力を抜いた。



　
　結局、どんなことがあってもこいつからは離れられないのだ。


　
