――そうして、織姫と彦星は、年に一度のこの日だけ巡り会えるのでした。めでたし、めでたし。

「っていうのが、七夕の起源なんやって！二人が年に一度会える日に、私たちの願いも叶いますようにって短冊を飾るんよ」
「そーなんか」
　じっとりとした蒸し暑さの中、ペンを片手に真島は首を傾げた。
　七月七日、七夕。織姫と彦星の再会の日。
　最近稼働を始めたばかりの扇風機が軋みを上げて回転し、まだ積もった埃混じりの風に、一房貰ってきた笹が揺られていた。
「んーーー、」
「そない悩むことか？」
「願いっつってもあらへんし」
　ぶすくれた顔をしたまま、真島はポツリと呟いた。
　親父の役に立つだとか、いつかは組長になったろうとか、うまいもんをたくさん食うとか楽しい喧嘩がしたいだとか。
　そんなものは願うものじゃあない。
　自分で掴み取ればいいだけだ。
　じゃあ、願うものってなんだ？願わないと手に入らないものとはなんだろう。
「……、！」
「あれ、どないしはったん真島さん？顔赤いで？」
「へっ？いや、なんでもない！」
「なに想像してたんや兄弟」
「だからなんでもねえって！！」
　顔を背けたら、ぶわりと寄せる扇風機の風が顔に当たるのに、火照った頬は未だ熱い。
　興味津々に覗き込む二人から逃げるように、真島は両の手で顔を隠してうずくまった。
　書けるかこんな小っ恥ずかしいこと！
　ぐしゃ、と短冊の端がゆがむ。
　まだ二人が、兄弟になったばかりのことだった。

　――――

　連日の雨は上がって、ニュースではアナウンサーが梅雨明けを知らせていた。
　七月七日、七夕。織姫と彦星の再会の日。
　刑務所を出てから初めてのその日に、冴島は神室町をのしのしと歩いていた。
「あ、冴島の叔父貴！珍しいっすね、神室町で親父といないの」
「その真島に呼ばれたとこや」
「え？親父が？」
　きょとりと男が首を傾げる。
　親に似るのか、どうにも真島の組には可愛らしい舎弟が多い。いや、見た目は普通のチンピラおっさんなのだが、やけに動作が可愛らしいのだ。
「なんや、聞いとらんのか？組に来いいうとったで」
「そう、なんすか？」
「煮えきらん返事やな」
「いや……、うーん、？まあ、親父がお呼びなら、はよ行ったってください！」
「なんや」
　これからシノギなので！と駆けていく後ろ姿をみて、一体なんだと思考する。
　真島に呼ばれることなんて日常茶飯事で、組に邪魔することだって、別に驚くようなことじゃない。だのに、明らかに真島が呼んだことそのものに驚いていた。
「、なにかあったんか？」
　大丈夫だろう、もしなにかあったなら、さっき会った舎弟だってあんなにも普通の反応じゃいられなかったはずだ。そう思うのに、妙な不安感が止まない。
　大通りから道を変え、ガアガアと鳴くカラスがゴミを撒き散らす路地を早足で抜ける。普段使わぬ路地道も真島の嬉々とした案内とともに覚えていた。
　ここが一番の近道なのだと。
　ミレニアムタワーの足下に着く頃には、気づけば駆け足になっていた。急く気持ちのまま階段を駆け上がろうとするが、ちょうど到着したエレベーターに、こちらが早いと思い直す。
「っ、まだつかんのか」
　六階、十四階、十五階。
　止まるたびに箱の中から人が減り、行き先を示すランプも消えていく。
　二十四階になってようやく一人きりになり、目的地までぐんぐん上昇する。
　開きはじめの扉に体を捩じ込むようにして――、
　
「真島！！……っは？なんや、？」
　そこはいつもと変わらない、わけではなかった。
　
　部屋の中央に鎮座した、大きい大きい笹。
　昔作った覚えのある紙の輪飾りが天井からバラバラな曲線を描いて吊るされていて、薄暗い部屋の中で電飾が星のように煌めいている。
　勢いよく扉を開けたのにも関わらず、中では笑い声が響き渡り、ガチャガチャの脚立が移動して、極め付けにアルコールの匂い。祭りのような騒がしさにかき消されて、冴島の来訪など誰も気にしていなかった。
「あ、冴島の叔父貴！お疲れ様です！」
「っ、西田か。なんなんや、これは」
「七夕ですよ！あ、叔父貴もぜひ短冊書いてってください！」
「いや、そうやなくて」
　さっきまで胸をざわつかせていた違和感は一体なんだったのだろうか。
　なにか危なっかしい状態なのかと思えば、普段通りを超えてあまりに平和。学級イベントのように笑いながら部屋を飾り立て、何を書くかと、こんなの書いたのかとはしゃぐ姿に肩の強張りがとける。
「なんや、七夕やから呼び出したんかい」と、安心とともにポツリと溢すと、ちょうどペンと紙を持った西田が戻ってきた。
「これ、叔父貴の分っす！……にしても珍しいですね、叔父貴がくるの」
「それ、さっき他のやつにも言われたわ。そない珍しいもんか？頻繁やないが、組にもよぉきてるやろ」
「ああいや、組にじゃなくて。この辺来るなら大体親父が迎えにいくじゃないっすか」
　確かに。言われてみればそうだった。
　神室町に来る時はほとんど真島が隣にいた。
　いやまて、そもそも呼び出されたことなんてあっただろうか。大体真島が急にやってくるか、連絡があっても飯行こうとか言われて、そしてやっぱり迎えにくるのだ。現地集合すらなかった。
　呼び出されて、やってきたのは初めてか？
「真島は、アイツはどこなんや」　
　安心したのも束の間、ヒヤリとしたものが背筋に走る。和やかな光景をぐるりと見回してもそこにいるはずの男がいない。
　自分を呼び出した男の姿が。
「え？親父なら今日は組に来ないと思いますけど、」
「なんでや、俺はアイツに呼ばれてきたんやで？」
「そうなんですか？変だな、親父七夕嫌いなのに」
「そんなん聞いてへんで」
　焦りで苛立ちの乗った声が出てしまい、西田がひぇ、と肩をすくめる。申し訳ないとは思いつつ、早くことを知らねばならない。
　一体真島はどうしてこんなことをしたのか。
「そう言われても、昔っからのことですよ！盛大にお祝いしろっていうのに、親父いっつもどっか行っちゃって……」
「昔から？」
「俺が組に入った頃にはもう、」
「わかった、ええわ。それはアイツに直接聞けばええ」
　慌てたようにかけられる声を無視して、またエレベーターの中へと戻る。
　行くべき場所は決まっていた。

――――

　ドアノブを捻ると、鍵に堰き止められることなくガチャリと音がして、噛み合っていたラッチが引っ込み戸が引かれた。
「無用心、なんとちゃうか？」
「わざわざこんなとこまで来るやつおらへんわ」
　マンションの一室。真島の家。
　理由はない。だが、当然ここにいるだろうと確信していた男は、やはり思っていた通りにそこにいて。開け放たれた窓から、空をぼんやり見上げていた。
「なんで組に呼んだんや」
「急にそれかいな。せっかくなんやから酒でも飲まん？」
「飲まん。まずはこれからや」
「……ほんま、そういうところ苦手」
　　真島は空に向かって煙草の煙を吐き出すまま、振り向こうとしない。
　冴島がもう一度、真島、と低く声を響かせると、ようやく振り向いて、へらりとへたくそな笑みを貼り付けた。
「なんで組に呼んだのか〜やっけ。そらまあ、ウチの七夕は盛大やし、せっかくなら参加させたろ思ったんやないか」
「そんなら、なんで自分は参加せんのや」
「んーー、」
　大袈裟に首が傾げられて、固められていない髪の毛がさらりと流れる。隠されていない左目に髪がかかってゆくのが、改めて無くなったものがあることを伝えてくる。
「七夕、嫌いになったんか」
「いや、ちゃうで。ええ日やと思うわ……ほんまにな」
「なら、」
「でもなぁ、俺。嫌われてると思うねん」
「は？どういうことや」
「めでたないやろって、思った」

――そうして、織姫と彦星は、年に一度のこの日だけ巡り会えるのでした。めでたし、めでたし。

　そんな物語の終わり。あの日初めて知った日に、アホらし。と思っていた。
　年に一度っきり。そんな少ない再会の何がいいのか。たった一日でなんになるのか。橋がかかる日を待つ前に、川を泳いで渡ってしまえばいいのに。
　そう思っていた。

「でもなぁ、思ってまうねんな。俺ロマンチストやから」
「さっきからなんやねん。もっとわかりやすう話せや」
「お前や。お前が欲しい思った」
「は？」
　願わなければ、手に入らぬもの。
　自分の力じゃ及ばぬもの。
　そう考えた時、浮かんできたのは人だった。
　いくら努力をしようとも、他人の選択は自分のものになりはしない。だから、ずっと兄弟でいられたら。そう願おうとしたのだあの日。
　照れくさくて、言えなかった願いは。

「ずっと、って。願わんかったから、年に一度も会えなくなってもうたけど」
「……じゃあ、今度こそ願えばええ」
「ッ、願ったわ！もう何度も、何度も！お前が、お前と会うまで、一年前まで毎日、お前が俺を殺しに来てくれますようにってなぁ！！でも、……叶わんかった。叶わんままや。全部、全部な」
「そんな願い、叶えさせるわけないやろ！」
　胸ぐらを掴み上げて、覗き込んだ俯く顔は酷い顔だった。口元は笑い、目元は泣きそうに歪む。般若のような表情を、真っ白な肌に貼り付けていた。
「願いなんて、叶わん。叶わんのなら、ええ。だからもう、アホらしくってもええから、叶わんままでええから。年に一度だけでも会いに来てくれれば……、そう思った」
「兄弟、」
「ひひ、あほやろ。あほやなぁ、、地べたにあんのは星の川やなくてドブ川やし、カササギやなくてゴミ荒らしのカラスやし。どうやって会いに行くっちゅうねん」
「せやな。アホやお前は。答えはさっきいうたやろ」

　願いなんて叶わん。そらそうや。
　全部の願いが叶うなら、きっと自分はここにいなかった。
　七夕なんて結局、願いが叶いますようになんて二の次で、笹に揺られた願いを見て、叶うようにと頑張る日なのだ。少なくとも、自分だけはそう思っている。
　役に立ちたいと書くなら一緒に方法を考えて、組長になりたいというなら支えてやる。うまいもんが食いたいのなら、店を探して連れて行って、喧嘩がしたいのなら、互いに疲れ果てるまで、それに付き合ってやればいい。
　ずっと、と兄弟が言うのなら。ずっとそばにいてやるだけなのだ。

「ドブ川だろうがなんやろうが、渡って会いに行ったるわ。したらずっと一緒やろ」
「それができんのやったから、！」
「もう、離れたりせん。せやから、逃げずに待っとれや。お前が迎えにこんのなら、俺が迎えに行ったるから」

　願いなんて叶わない。
　結局己ができるかできまいか。それだけが全てなのだった。
　だから、笹に願いを吊るすのだ。
　自分だけでは叶わぬ願いを、叶えてくれる誰かに見つけてもらうため。

　小さな笹には二つだけ、短冊が風に揺られていた。
　雲がかかって、星が隠れる。
　そこに書かれた願い事は、何十年も遅れて吊るされた願いだった。





─── pagebreak ───






　雲が翳れば、地表から星は見えないし、
　星から地表も見えはしない。
　そもそも年に一度の逢瀬。
　織姫と彦星だって、互いの姿以外には、見えているはずもないのである。