
　星の光が届かなくとも




川へと沈んだその先で、
人は雨音に目を覚ます。
願いは結局、星には届かなかったけれど、
叶わぬからこそ、誰も知らない明日へと辿り着く。
だからこの先だって、二人笹の根元を歩むのだ。

これは、神様だって知らない二人の、運命の話。



─── pagebreak ───


　
「蛇のおじさま〜！こんばんは〜！どうでした？今日の体調は」
「おう！今日もお疲れさん。いつもと変わらず悪かねえよ」
　ずっと前に、病院に運び込まれてきたらしい男の人。誰もその名前がわからなくって、担当を引き継いだときには蛇のおじさまが愛称だと教えられた。
　植物状態で点滴に繋がれるだけだったおじさまの目覚めたのは、もう一年も前のこと。
　
　いつものように部屋に行ったら、目を開いて私をみるのだからびっくりしてしまった。
　
　カルテであるのは三十六年。そんな長い時間が過ぎていたのに、驚くことなく受け入れたのは、このおじさまの落ち着いた人柄のためか。それとも記憶がないからなのか。
　
「そういえば知ってます？新宿の建設会社のこと！」
「新宿の建設会社？そんな曖昧な質問じゃなんのことかわかんないよ」
「あっ、そっか。昔ねヤクザの建設会社があったんですけど、それがまた今度はカタギの会社になったんですって。ほら、ここからも見えるミレニアムタワーとか神室町ヒルズとか建ててたところ！」
　指差す窓の先では、雨と霧とがカーテンとなって景色は見えない。薄暗い中に建物の影だけが浮いて、なんだか不思議な光景だった。
「へぇ、なかなかでかいことする会社じゃないの」
「知らなかったです？」
「逆になんで知ってると思ったんだよ」
「おじさまってどっからみてもヤクザの人じゃないですか。だから知ってるかな〜って」
「だめだぜ？人を見た目で決めつけちゃあ」
「だってそんな立派な墨、ヤクザぐらいしかみませんよ！」
　
　体を清めていた時に、毎度視界に入る大蛇。
　背中から腕にまで、身体をうねって覆う蛇。よくわからないけど、この彫り方は和彫というらしい。ちょっと怖くはあるけれど、それよりもおじさまに似合ってて綺麗だ。
　昔はヤクザだったのかも知れないけど、よくこの新宿医院に運び込まれるヤクザさんたちに比べれば、物腰柔らかで優しい。
　
「墨なぁ、もう色褪せちまったけどな」
「そんなところも含めてとっても素敵ですよ！おじさまの背中拭くのが新人の頃の楽しみでした！」
「へぇ、人の背中拭いて喜ぶなんてスケベだね。また拭かせてあげよっか？」
「あっ、言い方が悪いですよー！今はおじさまと話す方が楽しいからいいです！」
　
　軽口を叩き合いながら、せっせと点滴を変えていく。おじさまが目覚めた時は、細くなった手足じゃ何にもできなくって、私を含めて必死にリハビリサポートをしていた。
　それが今はこんなに話せるようにもなって、一人でも車椅子で移動できるぐらいにもなって。こんなに時間が経って植物状態からの回復なんて調べる限りじゃ見当たらなかったから、比べることなんてできないがこれって結構すごいことなんじゃって思う。
　
　やっぱりヤクザさんって回復力がすごいのかしら！
　私がまだ学生だった頃、栄養ドリンクで刀傷を癒す特殊体質を持ったヤクザがいたって噂はもしかして本当だったのかしら？
　
「……、こんど、スタミナンスパーク差し入れしますね！」
「は？どっから出てきたそれ」
「きっとおじさまもすぐ回復しますよ！」
「ええ……？スタミナンに願掛けしてんの？」
「いいえ事実です多分！」
　おじさまと話すのは楽しいけれど、三十六年。私が生きた年数よりももっとずっと長い時間眠り続けていたんだから、早く退院して楽しいことをたくさんやって欲しい。そう思う。
　
「あーあ、今日が晴れならお願いしたのに」
「いいじゃん雨でもお願いすれば」
「ダメですよ！だって会えないって悲しんでる人に、他のお願いぽんぽん投げたらなんか、ほら、可哀想じゃないですか！」
「誰もそんなの気にしてないよ」
「うー、でもやっぱり、年に一度だけなのに、会えないなんて悲しいじゃないですか」
　
　雨が降ると、川が溢れて波打って。鳥も飛べずに雨宿りする。会えない悲しみが雨になって降ってくるだなんて話も聞いたなぁ。
　みんなそんなの気にしないっていうけれど、私は子供の頃から短冊に【二人がまた出会えますように】なんて書いてたハッピーエンドガチ勢なので、やっぱり会えないなんて悲しすぎる。
　
「じゃあさ、いいこと教えてあげようか」
「え？なんです？いいことって！」
「雨が降るとさ。川が荒れて織姫と彦星は会えねえけど。その分他のどこかの誰かが、荒れる波に流されて、再会できるもんなんだぜ」
「へぇ、！それってとっても――、」



　ザザ、と少しのノイズと共に、インカムから連絡の声が届く。
「あ、ごめんなさいちょっと。はい聞こえてます田中です」
　はい、はい、、とうなづきながら返事を返していた声が「え？」と疑問を浮かべて男へと向いた。
　
「ん？なんかあったか？」
「いえ、その……、おじさまに面会希望の方が来ているみたいで」
「面会？いつものやつじゃなくて？」
　
　奇跡の生還。それなりに有名になってしまった彼の元には、記者やら学者やらが頻繁に訪れた。一年たった今でも、それは中々止まない。
　全部断るように伝えているのだから、こうしてわざわざ連絡が来るはずもなかった。
　
「それが、知り合いだからって言ってるらしくて。見た目もヤクザさんみたいだって！」
「へぇ、」
「お名前聞いてみますか？でも、記憶ないんじゃ知り合いかなんてわかんないですよね……」
「いいよ。通してやってよ」
「いいんですか……？大丈夫ですか抗争とか！」
「ぶはっ、ははは！なんだよ抗争って、！ほんと面白いねえ」
「もー笑い事じゃないんですからね！」
「心配いらねえって、……あー、でも、田中ちゃんは仕事戻ってな」
「え！？どうしてですか、何かあったら私相手の方にビンタできますよ！」
「そんなことにゃならねえからさ。ほら、あれだろ？知り合いならさ、再会ぐらい水入らずのがいいじゃない」
　
　何度か渋る様子を見せながら、他の仕事にもかからねばならないと部屋を出る。一人っきりになった病室で、来客がやってくるまでの間、彼は窓の外を見ていた。
　雨霧に隠れた町。
　ざざ……、と雨が叩きつけられる音がして。
　男はそっと目を閉じる。
　

「さがわ、」
　雨音を遮るように、低い声が響いた。
　近づいてきていた硬い足音はすでにぴたりと止んでいる　
「おい」
　窓を向いたままの、丸っこい灰色の頭は振り向かない。
「無視すんなや」
　その声に、ようやく閉じられていた目が開く。
　雨に濡れた窓の反射越しに視線が交わって、男は一歩、足を踏み出した。
　
「、佐川はん……なんやろ」
「他の誰に見えんだよ」
　
　暗い声に場違いな気楽な調子の返事が返る。
　振り向いた顔は記憶の中の姿と寸分変わらぬヘラヘラとした笑みで、未だ入り口に立つ男を椅子へと誘う。
　
「うわ、明るいとこで見るとやっぱ老けてんな」
「あ！？一言目がそれなんか！なんでアンタは老けてへんのや！」
「なんかね、寝てる間全然成長しなかったらしいよ。真島ちゃんは六十だっけ」
「、六十一や」
　
　笑う佐川が「おじいちゃんじゃん」と揶揄って、真島が「うっさいわ」と悪態を返す。方や一年前、方や三十七年前のはずなのに、やっぱりあの日の空気に戻っていた。　
「ちゅーか記憶、あるんやな」
「そんな簡単に忘れるわけねえじゃん。なあ」
　真島は何も返さない。そう、簡単に忘れるわけないのだから。とりあえずハワイの話は伏せておこうとだけ頭の片隅にメモをする。
「……受付じゃ、記憶喪失やって聞いたで」
「あるとか言ったら面倒じゃん」
「ほんまに夢やと思ってたのに……、」
「ああ、そういや夢にまで見てくれてたね」
「あのよおわからん川の中での一回だけや！しかもアンタも覚えてんのなら、あれ夢とちゃうんやろ！」
「でも、現実でも会いにきてくれたじゃない」
　
　ぐっと言葉が詰まる。
　確かにそうだった。記憶が戻ったあの日。なぜか鮮明に残っていた、海に沈められた後の記憶。
　ありえない世界。ただの夢。そう思っていた、はずなのに。気づけば共に川へと沈んだ男を探し始めていた。
　カタギになると、こんなにも情報を集められないものかと驚いたが、たまたまあの日と時を同じくして、奇跡の目覚めをした人間がいると知り、これしかないと思ったのだ。
　
「真島ちゃん、俺のこと好きなの？……なーんて、」
「嫌いやったら！……嫌いやったら、探したり、せんし」
「――は？なにそれ」
　
　ヒクリと、目の前で口の端が引き攣って、渇いた笑いが漏れている。
　
　いつもみたいに返せやアホ
　そう悪態を吐きたくなるのに、そろそろ、犬を見んのはやめろと言いたくなる。
　だってもう、この先の人生なんて三十七年も残されていないのだ。
　
「ええ、おまえマジで言ってる？冗談キツいぜ」
「冗談とちゃう」
「嘘はいけねえって言っただろ？」
「嘘じゃ無ければええんやろ」
「そんなに支配人やってんのが楽しかった？」
「ちゃう、あんなん最悪や」
　
　口が勝手に反発した。
　恥ずかしいことを言っているなんてわかっているのに、頭はどうにも冷静で。初めてこんなに押されてるのを見たかもしれないなんて思う。
　
「……退院、いつできるん」
「……なんで」
「アンタの、アンタに、そばにいてほしいんや。飼い主としてとちゃう。アンタがほしい」
「なぁにその熱烈なプロポーズ。なんのドラマ見たんだよ」
「背けてないで、はよ俺を見ろや」
　
　白い毛布に落ちた手元、小さな音を等間隔で刻む時計、ポタポタと薬液の落ちる点滴に、雨粒に濡れた窓。
　ゆっくり彷徨った視線が、ようやくベッドサイドに座った胸元へと注がれる。
　
「……もう、退院はできるんだけどさ。金と介助者が足りないんだよね」
「介助は俺でええな」
「俺よりおじいちゃんなのに？」
「うっさい八十路。そんで金は？いくらやねん」
「えー？高いよ？だって何年入院してたと思ってんの。ここにいっぱなしならさ、珍しいってんで検査の代わりに金もらえんだよね。だから俺はそれでずっと生きてられるし、」
「御託はええねん。はよ言えや」
　
　ぐ、と子供みたいに口をつぐんだ男は、またそろそろと視線を彷徨わせて、小さく小さく呟いた。
　
「……一億だけど」
「そんなんすぐや。アンタが金の稼ぎ方、教えてくれたんやもんなぁ？」
「ほんっと、可愛くねえやつ！」
　

　
　雨雲の切れ間から、夜空が顔を出す。
　ネオン眩しい新宿の、明るい街の中からでは、
　天に流れる川なんて誰にも見えやしなかった。

　もう、極道でも犬でもない。
　短冊に書いたところで、織姫も彦星も叶えてはくれなかった。
　そんななんの意味もない、キラキラ輝くだけの短冊のように、二人は付かず離れず揺られながら未来を進む。
　
「それって、とっても運命的」だと、再会を望んだ誰かが笑った。