　川があった。
　広い広い川が流れていた。
　灯りもない真っ暗闇の中なのに、なぜか水面は光を反射してキラキラと輝いて、両岸には薄霧の奥にボヤけた景色が見えていた。
　その中央。川の真ん中に歪に生まれた浮島に、自分は何故か立っていた。
　川の片側には、幾人もの影があって、もう片側にも影があって。だんだんと川へ入っていくのを、島に足をつけて眺めていた。
　一方通行の川なのか。片岸からは降る影、もう片岸には昇る影。そして沈み帰ってこない影しかいなかった。

「よー、真島ちゃん。今日も元気だねぇ」
　片岸でやけに目につく見知った顔。
　話しかけても、言葉が返ってこないことは知っていた。もう何度も試したことだ。今更変わることはない。
「前から思ってたけどさ。その格好、腹冷えねえの？」
　浮島から、狂犬の跳ねる岸までは遠い。かつては声を張り上げて話しかけても見たが、今となってはそんな必要性も感じなくて、ただ口元で呟くだけだ。

「スーツ着てんのは珍しいね、前よりシャレたデザインになってんじゃん」
　腹が丸出しの格好は、いつしかスーツのことが増えていた。赤と黒のシングルスーツ。グランドの支配人をやらせていた頃とは違って、威厳を示すような見目だった。
「は、ようやく寒がりになったわけ？」
　明くる日には、寒冷地で着るようなふわふわとしたジャケットを前までチャックをぎっちりしめて着込んでいた。髪も整っちゃいねえし目は暗い。
「つまらねえな、」
　そう思った。


　
　〜〜〜〜


　
　七月七日。七夕の日。
　キャバレーグランドにも、イベントの一環として、大きな笹が飾られた。
　キャストの子たちが書いた短冊は、まぁ金稼ぎの一環なものだから、あれがほしいこれがほしいばっかりで。イベントの熱に乗せられた彦星たちは、こぞってプレゼントを用意して、高い酒を入れるのである。
「なかなか、稼げるもんやなぁ、七夕も」
　七月七日まで二週間行ったそれは、予定よりも多くの利益を生んでくれた。思わぬ成果に口元を緩めていると、離れた場所から「よぉ」と声がかかる。
　当然、そんな話しかけ方をしてくるやつなど一人しかいない。
「嬉しそーじゃん真島ちゃん。なんかいいことでもあった？」
「佐川……、なんの用や。アガリ納めんのはまだのはずやで」
　控室の奥のソファー。ホールとを繋げる扉からは死角になっているそこの見慣れた光景。
　背もたれから覗く丸っこい灰色の頭が振り向いて、ヘラヘラといやらしい笑みを浮かべている。
「いいだろ？せっかくの七夕なんだしよ。お願い事させてよ真島ちゃん」
「ウチの笹にはキャストの要望しかぶら下げとらんわ」
「オーナー様の要望だって、ぶら下げていいだろ？」
「ほなあんたが客の相手してくれるんか？」
「やだよ、めんどくせえじゃん」
　タバコを咥えて早くと指し示す姿に、苦々しい表情を隠すこともなく近づいて、ジッポの火を移した。
　近づくまではソファーに隠れて見えなかったが、机の上にはご丁寧に短冊とペンが置かれている。誰かが出したのかこの男が持ってきたのか。
　少しでも豪奢なイベントに見せるために選んだキラキラとしたラメの混じる紙だから、少なくともウチの備品であることに間違いはない。
「ほら、書きなよ真島ちゃんも」
「いらんわ」
「いーじゃん書けって、願いが叶うかもしれねえぜ？」
「……、叶えてくれるんか？」
「そりゃ織姫様と彦星様にお伺いたてろよ」
「チッ」
　真島がペンを握るのを待っていたかのように、佐川もペンの蓋を外す。互いに迷うそぶりはなく、キラキラとした紙に黒を落とした。
　ザリザリ、とラメでガサついた表面とペン先が擦れる音が響く。
　先に書き終わったのは真島で、ほぼ走り書きで崩れた文字が机の上に放られた。「そんな読みにくい文字じゃ叶えてもらえないよん」と鼻で笑った佐川は、被せるように丸っこい文字の書かれた短冊を置いた。
「やっぱ叶える気ぃないやろ」
「だから叶えてくれんのは俺じゃねえって」
　七夕が終わり、撤去間近の笹の葉の、その一番低い位置。
　そこには【東城会に戻る】という文字と。
　【ずっと俺の犬でありますように】の願い事が揺られていた。



　
　〜〜〜〜



　
　ざざ、と笹の葉が擦れるのに似た水音が聞こえる。
　
「さがわ、？」
「は……？」
　初めて、呼びかけられる音に釣られて、閉じていた目を開ける。
「なん、は……？どこや、ここ」
　ずっとずっと、静まり凪いだ川が荒れている。水面が波打って、煌めきは雷のように鋭く目を刺す。まるで嵐の只中のようになっていた。
　小さな浮島にも波が押し寄せて、打ちつけるたびに足が取られそうになる。ああ、一体どうなってやがるんだ。　
　この世界になにがあった。
　何よりこの一人きりだった浮島に、いるはずのない男が立っているのは一体なぜだ。
　咄嗟に出てくる言葉もなくて、唖然としてその姿を視界に収める。そいつもおんなじような顔をして、こちらを見ていた。　
「、まじまちゃんさぁ……、一体なにやらかしたの」
「はぁ？なんもやってへんわ。ちゅーかやっぱり佐川やんな」
「他の誰かに見える？」
「いや、見えへんけど、」
　
　死んだはず。
　後に続く言葉は飲み込まれるが、十分に伝わっていた。そう、死んだはずなのだ。
　最後の記憶は、早いお出迎えに悪態をついて、そして耳に破裂音が届いた瞬間。もうずっと、どうして自分がこんなところにいるのか、わかってなんかいなかった。
　だからまぁ、いきなり変なことが起きてもおかしくねえか。ずっとこんな場所にいるからか、どうにも楽観的になっちまってるらしい。
　
　そう思うと笑えた。なんでコイツいんだ？
　
「ほんま、なんなんや、、」
「感動の再会じゃん。喜んでよ」
「なにが感動や。会いたなんてなかったわ」
「恥ずかしがんなって、知ってんだぜ？お前が路地裏に手を合わせにきてたこととかよ」
「っ！？は、どっからみてたんや！？」
「マジかよ！言ってみるもんだな」　
「〜〜っ！カマかけたんか！」
「どうだろうな？本当に見てたかもしんないよ？」
　ケラケラと笑う視線が真島の肩越しに先の風景を眺めるが、視界に映るのは濃い霧ばかりだ。それがどうにも面白い。まるでコイツに気づかせないための演出みたいで。
「そーいえばさ、お前今いくつなんだよ」
　長い時間が経ったようにも思えるし、案外短かったようにも思える。岸の景色はそれなりに変わっていたが、どうにも実感は湧いてなくて、あれから何年経ったのか気になっていたんだったと思い出す。
「はぁ？そんなん自分で数えろや」
「数えるっつったってわかんねえもん。ここに新聞があるように見える？」
「自分の年齢に足せばええだけ……、いや、あんた変わらなすぎやな。流石にもっと老けるやろ！」
「だって気分は四十二だもん」
「はぁ〜！？うそやろどないなっとんや！」
「で？オマエはいくつなの？」
「……、ろくじゅうやけど」
「ははは！ちょうど年齢差が逆転しちまったな！」
　十八年、自分の方が長く生きてたはずなのに、今は十八年コイツの方が年上らしい。偶然なのか必然なのかはどうでもいいが……、くく、真島ちゃんから見た俺はこんな子供っぽく見えてたってことか？年なんて関係ねえもんだな。
　頭を抱えて蹲る姿が、もはや二十代のあの頃よりもガキみてえに見えて笑っちまう。　
「はぁ、ほんとなんちゅう夢や」
「夢なのこれって」
「夢以外のなにがあるんや」
「いや？夢にまで見てくれるなんて照れんじゃん」
「クッソほんまムカつくわ〜！」
「素直になったねぇほんと」
　あの頃なら、眉間に皺寄せてギリギリ歯を噛み締めるばかりだったのに、今じゃいちいち動きも表情も大袈裟だ。六十ってのはこんな愉快なもんなのか？いや、コイツがそういうヤツになったってことか。
　もったいねえなぁとは思う。飼い殺しにしたままだったならここまで愉快にゃならなかっただろう。今になって知るとはな。
「……もうアンタの犬とちゃうんや。シッポ振ったる理由もないわ」
「へぇ、オマエがいつシッポ振ってたよ。噛みついてばっかだったじゃん」
「あん時ほどお利口だったことないで」
「嘘つけよ。もっと若え頃は嶋野の忠犬だったんだろ？」
　ざぱん、と一際高い波が足元を浚った。川の荒れは止むことなく、さらに勢いを増している。　
「今は狂犬やっちゅうねん」
「嶋野の？」
「嶋野の、や」
「なんだよ。俺が一番、織姫と彦星に近いってのによ」
「はあ？なんで織姫と彦星や」
　波打ちかき混ぜられて、赤く濁った川。佐川が屈んでその川水を手のひらに掬うと、手のひらの上に凪いだ水面ができる。
　それを見て首を傾げると、残念そうに手のひらを崩してしまったが。
「ちょっとちげえなぁ」
「なにがしたいんや……」
「いやよ。ここはオマエが来るまでもっと綺麗だったんだぜ？静かーでキラキラしててよ。もったいねぇ」
「俺のせいやって言いたいんか」
「ちげえって。ココが天の川みたいだったって話だよ。オマエが聞いたんだろ？なんで織姫と彦星なのかってよ」
　キラキラと光る川をわかってゆく黒い影。まぁ死んだんだから三途の川なんだろ、多分。なのに、時折ゾロゾロと人が渡るとできる黒い橋に、今日は出会えるんだろうなと思い始めたのはいつからか。
　死んだら行くのは地獄じゃなくて、こんな空の上で夫婦が出会うための踏み台になるなんて一体誰が思おうか。
　こんな荒れてちゃ、無理だろうが。
「覚えてねえ？一緒にお願い事したじゃん。真島ちゃんの願いは叶ったのになぁ」
「ああ、あれか。……せやな、俺はもうアンタの犬じゃあらへんし。東城会には戻れたわ」
「今頃組長さんとかだろ。俺より出世したんじゃないの？」
「あー、まぁ。本家若頭補佐まで行ったわ」
「マジかよすげえじゃん！」
「でももう東城会はあらへんで。近江もや。他んところも有名どこは、揃って解散したからな」
　すげぇと笑った顔のまま、佐川の真っ黒な瞳が真島を見つめた。真島だけが沈黙に気まずそうに顔を背けると、佐川は口から一言「へぇ」と発する。
　そしてまた長い沈黙の後「だからか」と一人納得したように言葉にした。
「なぁ真島ちゃん。俺と一緒に心中しない？」
「しん……？、はぁ！？なんでそうなるんや！」
「そしたらずっと俺の犬だろ？」
「せんわ！誰がオマエの犬やねん」
「でもさぁ、ここに二人で立っててもいつかは一緒に心中だぜ？」
　打ち付ける波。水嵩はいつの間にか増して、浮島の端を沈めていた。狭いその浮島には、もう二人が立つだけの広さしか残っていない。
「ほんまなんなんやこの夢！コイツと心中なんてごめんやぞ！」
「でもつまらねえだろ。目覚めたってよ。これ以上なにすんの？」
「まだまだやることは山積みやわ」
「はは、やることねぇ……、なあ真島ちゃん、俺の犬辞めたくせにさ、なんでおんなじ顔して生きてんの」
　ごくりと真島の喉仏が上下するのに、佐川は笑った。
「いいじゃん。なんもねえこの夢の中の方が、よっぽど楽しく見えてるぜ」
「はっ、最悪の褒め言葉やな。……それでも、俺は戻らなあかん」
「今度はなににリード繋がれてんの？」
「そんなんじゃあらへん。アンタに会うて思い出したわ。言うたやろ、俺は執着したるって。こんなつまらんところに留まっちゃいられんのや。心中なんてできるかいな」
　ギラリと笑う姿は、最後に見た最高の景色と、寸分違わず同じで、荒れ狂う世界の中で、その言葉はやけに鮮明に耳に届く。
「死ぬその瞬間まで、俺は執着するで。真島吾朗っちゅう生き方に」
「……あっそ」
　
　そういって、佐川は笑った。

　　
「じゃ、またね」
　おもむろに伸ばされた手のひらが、強く肩を押す。
　唐突なそれと、足元を掬う荒波に簡単に崩れた姿勢は、離れていくように後ろ向きに倒れていって。
「待ってるからさ、真島ちゃん」
「っなにすんのや……！」
　表情筋、柔らかくなったもんだなぁ、なんて。そんなどうでもいいこと思いながら。二度目の別れを目に焼き付ける。
　あとは川がどうにかすんだろ。知らねえけどさ。
　
　浮島が沈んで、足が浸かる。俺もそろそろ、ここに留まるのを許してもらえないらしい。
　岸に上がれんのか、沈むのか。俺もあの影見てえに真っ黒になっちまうってことかな。
　
「うお、っ！」
「お前も道連れやボケ！！」
　今物思いに耽ってたのにとか、飼い主になんて口聞いてんだよとか、別れる空気だったのにとか、今度こそ、あの世でのんびり待とうと思っていたのにとか、これって心中じゃないのとか。
　そんなことを思いながら、手首を引かれるままに体は前に倒れていって。
　
　パシャリと二つの影が波間に呑まれて消えていった。



　
　〜〜〜〜



　
　その日、岸に男が一人流れ着いた。
　荒波に揉まれて、何もかも失った男が。
　
　自分が何者なのかもわからない。
　なにをしたかったのかもわからない。
　なんのために、なにを求めてここへ来たのか。
　なに一つとして答えを持っていなかった。

　ただ、その男は生きるため、
　夢を叶えるため、そのために。
　己が信念を抱えて、荒波を行くのだった。
　
「ねぇ船長、見て！海が星空みたいだ！」
「ん？おお！ほんまや！綺麗なもんやなぁ」

　凪いだ水面に、星の光が反射する。
　夜霧の奥に、ハワイの街が広がっていた。







［BRANCH］川へと沈んだ先で［/BRANCH］