「あ〜、つまらんつまらん……ほんま、へなちょこばっかりやのう」
　ぽい、と軽い動作で投げ捨てられた折れたバッドが、倒れ伏す男の背中にバウンドして落ちた。
　決して軽いわけではない衝撃であっても、男は呻き声一つ挙げることなく、白目を剥いて口から泡を吹いている。彼だけに限らず、倒れ伏す男たちは皆同様の有様であった。
「こんなんのために時間使わなあかんとか。ほーんま無駄やで、なあ？」
　血が飛び散った部屋の中で、一人だけ。ダルそうに辺りを見渡しそう問いかける。
　古びた階段を慌ただしく駆け上がる足音が止まって、これまた勢い任せに半開きだった扉が押されて、蝶番が甲高い悲鳴をあげた。
「親父！なにやってるんですか、！」
「あー？なんやねん」
　駆け寄ってくる舎弟に、首を傾げて問う。一体何が問題なのか、わかっていないはずもないのに。真島は心底、何が悪いのかわからないとでもいうように、眉間に皺を寄せて首を傾げる。
「ここ、風間組のマトですよ！？」
「なんや。言うことにかいてそれかいな」
「今日だけでどれだけ風間組のシマにちょっかいかけるんすか、！」
「んー、これで終わり。なんとちゃう？」
　薄暗い雑居ビルを出れば、ちょうど上り始めた朝日が路地道を照らした。通りには二十四時間営業の店からチラホラと退店するゾンビのような人々がいて、遠くからは、まだ長く夜を過ごしているのか騒がしい酔っ払いの笑い声も聞こえる。
　始発の電車がガタンゴトンと走って、そして次の駅での始発を迎えに去っていく。
「ええ日や、晴れとって」
　背後で慌てる声を置き去りにして、真島は空に向かって目を細めるが、すぐにその視線は地面へと向いた。
　ジッと灯った炎が咥えた煙草の先端を焦がして、馴染んだ匂いが口いっぱいに広がって、
「帰ろ」
　遠くの曲がり角に、この蒸し暑さを感じていないのか、真っ黒の背広姿を見留めてぐるりと踵を返す。
　わっかの煙をあげながら、のんびり歩き帰る背中に、追いつかれないわけもないのに。
　初夏。梅雨が明けて、身も茹だるような暑さがまとわりついていた。
　　
「待て、真島」
　案の定、目立つ蛇柄を視界に収めた柏木は、早足に彼に近づいて声をかける。
「なんや、今ええ気分やったのに」
「お前がウチのシマで暴れ回ってるっつーから来たんだぞ」
「ほー、そーなん？アカンなぁ、ムカつくやつボコしとったら乗り込んでまったみたいやわ」
「……」
　じっと見つめてくる柏木に、真島は僅かに目元を緩める。またふらふらと歩き出せば、柏木も後を追うように、隣に並ぶようにしてついてきた。
　路地裏から通りへと出て、駅へと向かう人の流れに逆らうように。通りから裏道へと抜けて散乱するゴミを踏みつけて。
　通りすがりの灰皿の底で、咥えていた煙草の炎が消えていく。
「なんや、そんなに俺が恋しいん？」
「……帰らねえのか」
「帰るけど。アンタはこんなとこいてええの？」
　角を曲がる最中、真島の身体は内へ回って、柏木はクロスするように外を曲がる。
　視界に映らなくなったとしても、静かな朝に革靴の音はうるさいぐらいに響いて、張り付いたゴミが僅かに張り付く音を交えていた。
「……」
「やることあるんとちゃう？」
「……生憎、お前が全部終わらせただろ」
「ほな暇なん？」
「そうだな、暇だよ」
「嘘やぁ」
　ガラガラとシャッターの上がる音がした。鳥が朝を知らせに鳴いて、ネズミが足元を駆ける。
　むわりと身体を包む湿気と熱で、柏木の顎から落ちた汗が地面に小さなシミを作った。
「……この日はいつも慌ただしいんだがな。今年は、暇になっちまった」
「そら、ええことやん」
「忙しけりゃ良かった」
「柏木さんは物好きやな」
「何がだよ」
「いっつも働き詰めやのに。そんな働きたいん？」
　ググッと伸びをすれば、暴れ回ることの多い身体からも凝りの解れるゴキゴキという音がする。
　隣で堅苦しいスーツを纏う背中はその様子を見て、ふっと息を漏らした。
「今日だけだ」
　信号が変わればまた二人は歩き出す。
　どちらの歩幅に合わせることもなく、神室町を離れて住宅街へと出る。
　通りすがりに珍しく、ジリリリリリッと公衆電話が着信をつげ、やかましい音に、真島は一年前のこの日の出来事を、思い返していた。

　
二〇〇四年
　真島組事務所の固定電話が、着信を告げた。
　近くにいた下っ端が受話器を取るのをなんとなく横目で見ると、驚いた顔をして自分を見ていて「風間の叔父貴からです」と、予想だにしていなかった言葉を言われたのだ。
「なんや、こんな日にかけてくるなんて珍しいんとちゃいまっか？」
『そうか？こんな日じゃなくても、お前の組にかけたのは初めてなんだが』
「……そんで、なんの用やねん」
『一度ぐらい。礼を言っとかねえとと思ってな』
　電話越しに、喧しいぐらいのはしゃぎ声が聞こえている。その光景が見えるわけでもないが、毎年の話を聞くように、今年も随分盛大にお祝いをしているらしい。
「なんのことか、さっぱりわからんのですがぁ」
『修のことだ』
「それがどないしたんです」
『毎年お前が代わるだろ？』
「ただ、暴れ足らんだけですわ」
『お前は書類に向かっても暴れるのか？』
　食えない相手とは知っていたが、からかい癖もあるらしい。わかってるならはっきり言えばええっちゅうのに。
「……別にアンタだっておんなじことしてきますやん。ただのお返しですわ」
『なんだ、プレゼントじゃねえのか』
「そないプレゼント贈り合うような間柄とちゃいますやろ」
『ふ、もう何年前からだ？こんなことしてんのは』
　笑い混じりの言葉が楽しげに耳元に届いてゲンナリとした。別にそんなんどうだっていいだろうし、答えなんてわかってるだろうに、なんでわざわざ聞いてくるのか。
「そんなん、数えてへんわ」
『嘘をつくな。毎年付き合ってから何回目の記念日だとやっているだろう？』
「ッ！？なんっでバレてんねん！！」
『近くなると、目に見えて修がソワソワしだすからな』
「あー、ほんまあの人、！隠し事苦手すぎやろ！」
　恥ずかしいのに、らしいと思って笑ってしまう。親はウチの親父とやり合っているような化け狸だと言うのに、子の柏木さんも桐生ちゃんも、錦山はよう知らんけど、自分のよく知る奴らはどうにも揃って嘘が下手だ。
　反面教師っちゅうやつなんか、ようわからん。
『っははは！修はすぐ顔に出るからな』
「〜〜っ、もうええやろ！切るで！」
『ああ、待て真島』
「なんや！まだなんかあるんか！」
　受話器を叩きつけようとしたところで引き止められて、つい怒鳴り声を返す。他のやつなら萎縮でもするだろうに戯れ程度にしか思ってこないから本当にやりにくい。
『せっかく今日話してるんだ。プレゼントをくれないか？』
「はあ？俺やのうて他のに頼めや。いくらでもおるやろアンタを祝いたいっちゅうやつは」
『お前にしか頼めないものだ』
「誰ぞボコってくりゃええんか」
『いや、————、——』
　もったいぶって告げられたプレゼントは、そんなものでいいのかと思ったし、必要だとも思わなかった。そもそも、言われるまでもなかったし。プレゼントってもんじゃない。
　だから、その年の今日。プレゼントはあげなかった。

　
　汗で肌に服が張り付くほど、長く長く歩いた二人は、砂利道を踏みしめた。
　一歩進むたびに、小石の擦れる音が響いて、草木の揺れる音と共に消えていく。
　今年になってから、何度も何度も通った場所だった。
「……なんで、ここに来たんだ」
「アンタが着いてくるからやん。俺はやることやったら帰ろ思ってたんに、アンタがおったら意味ないし」
「なんの話だ？」
「お礼返しの話。ま、今年は俺んとき貰ってへんし、返したる必要ないんやけど」
　今年、四十二歳の誕生日。当然のようにその日は暇で、朝から夜までブラブラと、携帯だけを持って神室町を歩いていた。日付が変わるその時まで、ずっとずっとそうだった。
「な、来年は、忙しくしたろぉか？」
「だから、さっきからなんの話を、！」
「なんもせんかったらそれでええし」
　五月。年度が明けて、いろんな行事があって、それで溜まった色んなものを消費しなければならないその月が、どうして忙しくないわけがあろうか。
　七月。半期が明けて、夏場限定のシノギの準備を始めるその月に、どうして暇になれると思うのか。
　そんなちょっと抜けてるところがええとこなんやけど。毎年毎年おんなじ日に、暇やからって休めるのに少しは不思議に思わないものだろうか。
「ひひ、いひひっ」
　思わず笑いがこぼれる。だって何にも気づかないのだ。こんなに教えてやってるのに。こんなにわかりやすいのに。
「、ったく……結局何がしたいんだ」
「ひひ、ふ、、せやのぅ」
　笑うたびに揺れる肩をそのままに、真島はガサガサとポケットを漁る。その手には、少しひしゃげて潰れた小ぶりのクラッカーがあった。
　紐を引かれたクラッカーは、パン、と小さな音を立てて、灰色の墓石にカラフルな紙を散らして、目にチカチカと眩しい。
「ハッピーバースデー」
「バカ！何してんだ親父の墓を汚す気か！？」
「ええやん。死んだら悼むやつしかおらんのやし。せっかくやから俺が祝ったろ」
「……、」
　黙り込んだ柏木は、唇を噛み締め俯いている。
　そうだろう。毎年あんなに騒がしかったのだ。この人情厚い人が、耐えれるわけがなかったのだ。静かすぎる事務所に。迎えたことのない、七月十七日の暗い空気になんて。
「、まじま」
「ふぁ……、んん、、なんや？」
　あくびが漏れる。ここ数日の睡眠時間返上は、結局無意味になってしまったけれど。
「一年前、親父となんの話をしてたんだ？」
「知ってたん？」
「知らねえから聞いてんだ。今年もプレゼントを貰ったとしか言ってこなかったからな」
「はー？あげてへんし。ほんま食えないおっさんやな」
「なんだと？」
「怒んなて」
　一年前のあの短い電話を思い出す。やっぱりそんなもん、プレゼントにしたるまでもないし、親から一々言われたないけど。まぁ貰う代わりに返したってるってことでもええか。
「暇なら帰ろ。柏木さん」
「お前なぁ、さっきからずっとはぐらかしやがって」
「アンタが気づかんのが悪い」
　ほんで、これからのことだって、一生気づかんぐらい。当たり前になってしまえばいいのだ。

　七月十七日、風間新太郎の誕生日。初めて真島の隣に柏木が並ぶ。
　プレゼント、こんなんでええんやろ？
　墓石に一つ笑いかけて、並んだ肩を抱きしめる。
「ったく、なんなんだ、、」
「ひひっ、そら秘密〜や」
　それが、今年から贈り合うプレゼント。
　



─── pagebreak ───



　きっと一生、この鈍感男は気づかない。