「ん、ンン……、のあ、？おらん……？」
　
　差し込む朝日の眩しさに、閉じていた瞼を開ける。
　　
　柔らかいシーツの上で、ウトウトと微睡みながら真島はあたりを探るが、どこまでもサラサラとした触り心地のいい布の感触があるだけで、隣で眠っていたはずの温もりはない。
　
「よじ……、早……」
　一体どこにいったのだろうかと瞼を持ち上げると、小さな目覚まし時計が目につく。
　
　歳だからか、早く寝て早く起きるのが習慣になりつつあった。
　かつては日の落ちた暗い町を歩いている時間ばかりだったというのに。特にここ、ハワイに来る時にあっては、もはや日の落ちた時間に起きていることなどほとんどない。
　
「、んっ……ふ、ぅ……、」
　暫く微睡んでいたが、眠気が来ることも、隣にぬくもりが帰ってくることもなく、仕方なく体を起こす。
　
　軋んだ腰と異物感の残る腹の奥から甘い痺れが走って、思わず声が漏れた。
　年を経るごとにだんだんと、身体が前夜の余韻を長く残すようになっている気がする。
　
　冷えた床に裸足をついて、見渡しても服は片付けられてしまっていたから仕方なくシーツを肩に羽織って、前をぎゅっと握って閉じた。
　
「うう、もぉほんま……、そろそろ俺、腰立たなくなってまうんやないか……？」
　
　ギィギィと錆びついた音を鳴らすかのようにぎこちなく動く腰へ負担をかけないようにそろそろと歩いて、どうにかこうにか部屋を出る。
　まだこんな早朝ではあたりには虫の鳴き声しか響いていなくて、どこか寂しさを感じるほどだ。

　　
　腰と床板の軋む音を響かせていると、向かう先からガサゴソという物音がした。
　
「のあ？」
「あ、船長？もう起きてきたの？もっとゆっくり寝ててもよかったのに、」
「目ぇ覚めてもうたからな……、」
「そっか、ごめん！船長もトイレしに来たんだよね？ちょっと待ってて！」
「ん、ゆっくりでええで、」
　
　どうやら、隣にいるはずだったノアは、トイレへ行っていたらしい。
　昨日はずっと隣にいたはずなのに、声を聴いてどこかほっと一安心してしまったのも、やっぱり全部年のせいだろうか。
　
　もうおっさん越えておじいちゃんやもんな、と思って少し笑いが漏れた。

　
　さて、特に人の排泄音を聞く趣味はないのだが、このまま歩いてもどるのも辛いし、どうせたまった尿を排泄しにまたトイレへは来るのだ。
　ここでのんびり待たせてもらおう。


　
「ん、んんッ……、せんちょ、っ」
　
「へ、」

　
　壁に背をつけて待とうとしたとき低い声が廊下に響いて、びっくりして硬直する。
　
「はあっ、ふっ、もっとみせてぇ……せんちょぉ～～、」
　
　思わず、導かれるようにして閉じ切られたトイレの扉に耳を当てると、中からぐちゃぐちゃと粘液がこすれる音がした。


　
　ノアが、自分をオカズに抜いている。
　
　それがわかった瞬間、収まりかけていたナカの熱がズクンと疼いた。
　
　体に纏ったシーツの中で、プラプラと心もとなく揺れるイチモツが、やけに風をふれているように寒く感じて、まだ柔らかい後ろがハクハクと空気を食べる。
　
「っぁ……、」
　
　そっと、揺れるソレに揺れると、ピリピリと柔らかい快感が走った。
　そろそろと指先で弱く裏筋を擦るとびくびくと震えて少し上向き、先端を手のひらでこすって磨くようにすると、手のひらがしっとりと濡れる。
　
「かわいかったなぁっ、船長がぱっくり足開いてくれるの……、」
「んぁ、ふっ……、う、ううんっ♡」
　
　声に反応するように、カクカクと震える足が開いてしまう。
　ノアの舌の動きを思い返すように、がに股で触れやすくなった根元を強めにこすって、垂れた玉を手のひらで掬いあげると、どくどくと脈動をかんじて、まるでそこに心臓があるかのようだった。
　
「あぅ……♡、あっ、ぁっ……、♡♡♡」
　
　扉の向こう側から聞こえるぐじゅぐじゅと激しい音に合わせるように、先走りに濡れる自分のソレをわっかを作った右手で何度も往復する。そのたびに柔らかい快感が走る。
　
　大きな声が漏れそうになってしまって慌てて左手を噛むと、口の端からかみ殺し切れなかった甘い声とよだれが垂れ落ちた。
　
「ン゛ッ、んっ、、♡ッ゛ぉあ♡♡」
　
　激しく揺れる体から、肩に引っかかっていただけのシーツが滑り落ちて、産まれたままの姿で風にさらされる。
　
　体の表面はうすらと寒く鳥肌が立つのに、中心だけがいやに熱い。
　その温度差と、こんな廊下という共用部ではしたない姿をさらしているという事実にふるふると体が震えた。

　快楽と恥ずかしさと、いろんな感情が重なり合って顔が真っ赤に染まり、ほてっているのを感じる。
　快楽を齎している手のひらはさらに高揚してガチュガチュ音を鳴らして強く竿をこすって、そこはすでに、ローションをぶっかけたのではないかというほど淫らに照り輝いていた。
　
「ぃあ゛ッ♡♡ぁっ……、あ゛、あッ……、」

　　
　ふと、さらなる快感を求めた手が、二つの玉ののれんをくぐって、毎晩のようにいじられている会陰を押し込む。

　どれだけ強くこすり上げても先っぽから蜜をとろとろと垂らすだけだったのに、ナカでの快楽に慣れきった体はそれだけで甘く達してしまって、今度は足が勝手に内股気味になって小鹿のように心もとなく震えた。
　もっとほしい、もっとほしい、とドアに縋ると「船長は敏感だよね」と、ノアの声がする。何時もなら喧しいって返してやれるのに、こんなことだけで勝手に甘イキしている中、言えるわけもなかった。

　
「ひぎゅ、、ゔ、っ……、♡ﾋンッ、♡♡♡」
　
　扉にもたれるようにしてどうにか体を支えるが、ひざは不随意にガクン、ガクンと折れ曲がっては伸びることを繰り返している。くそ、淫乱なんて言葉教えたんは誰やねん。そんな言葉に反応して震えとるのもあほなんとちゃうか。
　
　会陰をこすり上げた手も止まって、ひたすらに収まりきらない快楽をやり過ごしているうちも、扉の奥からはずちゅずちゅと竿を扱く音と自分を呼ぶテノールの掠れた声が聞こえてきて、何とも言えぬ罪悪感が襲ってくる。
　
「せんちょっ、んっ、ん……、も、俺でそ……っ！」
「、のあ……♡のあぁ……っ♡♡だして、だしてやっ♡♡♡」
　
　ふわついたままの思考でノアの名前を呼んで、入ってもいないのに胎を埋める白濁を強請る。
　昨夜注いでもらったばかりだが、毎回眠っている間に綺麗にされているものだから、気を失うまでの短い間しかココにあるのだと感じれないのが寂しいなんて、扉の先にいる男は知らんのやろう。若いうちは気を失うことなんてそうそうなかったのに、今日はやけに老いを感じる日だなと快楽に濡れた頭でぼんやりと考える。
　
　まだ甘く達した震えも収まっていないのに体は快楽ばかりを求めていて、指先はもう待ちきれないとばかりに荒い呼吸を繰り返している後孔へと伸び、そっと触れるだけでキュウキュウと収縮するソコへ勝手に飲み込まれた。
　
　昨晩の感覚を思い出して、勝手に身体が震え始める。
　奥を突き上げられて、こね回すように腰を回されて、警戒を解いた時を狙うかのように、放置されてた前立腺に触れて来て。
　
　じくじくと熱がたまり、そして——弾けた。
　
「ん゛あ゛ぁッ！のぁ、っ♡のあ～～～っ♡♡♡ひいっ、！あ゛あ゛ァああッ♡♡♡」


　
「え、せんちょう？大丈夫～？」
　
「ぁっ、へえっ、？♡」
　
　数時間ぶりに感じるたまらない快感に、噛み殺すこともできないまま悲鳴を上げびゅくびゅくと勢いのない白濁を噴き出す。
　その快感を享受しているうちに、扉の向こう側からトントンと扉を叩く音とまだ少しだけ幼さを残した声が届いて、さっと青ざめた。
　
　バレてしまう。でてこられたら。
　こんな廊下で、ノアの自慰の音に興奮して、カクカクと腰を揺らしているはしたない有様が。

　
「もれそう？すぐ出ようか？」
「ぁっ！ええッ！ゆっくりしててええでっ、船長は大丈夫やから、な……、ぁっ♡」
　
　扉に縋りつくようにして、半ば懇願するように言葉にする。
　出てきたらあかん。みんといてくれ。それぐらいのプライドはあるのだ。

　声を聴いたからか、見られるということに興奮してしまったのか。
　出したばかりだというのに緩く立ち上がり始めた期待しっぱなしの先端から、こぼれ落ちていく先走りがパタパタと床を叩くのが聞こえているんじゃないかと不安になって、太腿でぎゅうと挟み込めば内腿をつうぅ……と、液が伝った。
　
　
　バクバクと心臓が鳴る音すら聞こえる。
　
　手をかけたのか、ガチャ、とドアノブが少しだけ下がって、視線がそれだけに釘付けになって。開けるな、中におれ、と頭の中だけで懇願する。

　でも、ほんの少しだけ。
　もし、ノアが今のこの廊下と、俺の姿を見たらいったいどんな反応をしてくれるのだろうと気になった。

「っ——、」

　　
「大丈夫なんだよね？わかった～、終わったらすぐに出るからね！」


「っあ……、ん、すまんなぁ」

　


　
　
　助かった。
　
　大丈夫だった。

　ほっと一安心する。　
　とりあえず、ノアの処理が終わる前に早く部屋に戻らな。と、どんな刺激にも反応してしまう体を慎重に動かした。

　　
　一息ついて、快楽に震える体の制御を取り戻し、床にできたシミを乱雑に足の裏で拭って、滑り落ちたシーツをひろいあげようとかがむ。
　
　なんの変哲もない動作、なのに。


　
　そのとき、下腹部に、快楽とはまた違った違和感を感じた。
　
「っあ……？♡、えっ、」
　
　緊張の緩んだ拍子に、あらぬところまで緩んでしまったらしい。
　
　つまり、、膀胱が。

　　
　そういえば、と思い出す。
　もともと、尿意を感じてトイレへやってきたのだと。
　
　一度意識してしまったらもう忘れ去ることもできなくて、意志に反して込みあがってきたそれを塞ぎ止めるように根元を反射的に握りこむ。
　ゾクゾクと背筋にしびれが走って、今にも外に出たいと勃ち上がった肉棒のすぐ奥で、ぐるぐると熱が蠢いた。
　
「っあ、♡、のあ……ッ！はよ、っ♡♡」
「まだ大丈夫って言ってたよね？ちょっと待ってね、もうすぐだから、」
「まてなッ、♡ひん、っ……、もれちゃ……ッ♡♡♡」
　
　年老いて、栓まで緩くなったのか。
　焦りから変なことまで考えてしまう。なんやその最悪な老い方。
　
　尿を塞ぎとどめているだけなのに根元を強く握られたソコが勝手に快楽を感じて、それでまた腰が震えて、液体が体内でちゃぷちゃぷと揺れるような心地がして、そしてまた強く根元を握りしめて。
　
　終わらないループに尿意も快楽も募るばかりで発散できない。
　
「っあ、あかんっ♡ひんっ……！のあっ♡、のああっ、！！」
「船長、ッもうでるよっ！」
「ぁ、あっ……、！」
　
　根元から動かせなくなった自分の手とは違って、扉の奥の掌は、じゅちじゅちっと音を響かせてラストスパートへ上っていた。
　
　聞こえる声は息が荒く変わって、情事の際に出されるその寸前とおんなじで。
　それに気づいた途端、疼いたままの後ろも拍動する。
　
　そんなこと、している場合じゃないのに。

　
「船長っ！おく、おくにだしてもいいっ？」
「ひんっ♡、や、まって、、まってえ……ッ！」
　
　入ってもいないのに、まるで本当に奥に出されるのではないかという期待に勝手に胎が疼いた。
　ないものを食い絞めるようにそこが蠕動して、前立腺が勝手にフルフルと快楽を感じとる。尿のたまるすぐ下にある前立腺が勝手に震える。
　
　ぐぐぐ、と持ち上がって来るそれを根元だけではなくて、もう片方の手で先端も覆って、床にペタリと座り込み、足と床とで挟み込むようにして。使える全てを使って押さえつけたが、抵抗するように尿意は更に存在感を増した。

　限界まで外からの圧力によって抑え込まれているソコは、刃物で切り裂かれるのとはまた違う、耐えがたい痛みを発していて。破裂するのではと思うほどに膨れている。
　
　
「も、ヤァッ……♡♡、もれちゃ、もれてまうぅっ……！アッ、ああっ♡んぁああッ！！」

　
「ッ！！だすよっ！！」
　
「～～～～～～ッ♡♡♡」
　
　びゅく、びゅるるるっ、！と、音が聞こえるのと同時に、その音だけでナカは達してしまった。
　
　ぎゅうう、と搾り取るように胎内が締め付けられて、咽喉をそらしてガクガクと震えて、数秒。

　
　達した体が弛緩するのと同時に、緩んだところからしょわしょわと液体が漏れて、鼻につくにおいが広がっていく。

　
「ぁ、あひ……、♡♡、も、もらしてもうたぁあ～～っ、！」
　
　この年にもなって、裸で、廊下で、堪え性もなく漏らしてしまって。

　恥ずかしさに視界が滲んで、既にビシャビシャになってしまった床に新たに涙が降り落ちた。

　
　広がっていくおしっこは、トイレの扉の下を潜り抜けて、ノアのいる中まで広がっていってしまっていて、床に堕ちたシーツはひどくぐしゃぐしゃに濡れている。

　一晩中たまっていた尿は、長く長く、真島の精神と尿道を苛めながら垂れ流されて、小さく悲鳴のような喘ぎ声が上がりつづけた。

　
「いやや、ぁっ……、なんでぇ、ッ、おれ、、、おもらししてもうたぁあ……っ」
　
　ようやく最後の一滴まで出し切ってフルフルっと震えると、茫然自失、というありさまの視界の中で、閉じ切られていた扉がゆっくりと開く。

　
　そこには、見慣れた恋人の姿がある。

　
「船長、おもらししちゃったの？」
「っあ、すまん……、我慢できんくて、それで……っ！」
「大丈夫だよ！ごめんね、俺もゆっくりしちゃったから、、」
　
「っちゃう！おれ、のあが、、その……、じ、ぃ……してるのきいて、それで、ナカ疼いてしもて……、それで、！」
　
　粗相をしてしまった、と自分で作り出した池の中心で震えている体をノアはそっと抱きしめて、何度か大丈夫だよと声をかけた。

　いつの間にか小さくなってしまった身体は、ノアの大きな腕の中にすっぽりと包み込まれて、生娘のように震える。

　
「船長、お風呂入っておいでよ。掃除は俺がやっておくからさ」
「でも……、」
　
「ベットで、いい子にして待っててね♡」


　　
　抱きしめて、真島の肩口に顎を乗せて。青年はうっそりと笑う。
　
　
　次はどんなことをしようか。

　箪笥の奥に隠された数々のソレを思いつつ、まずは健気にベッドに座って、震えて待つのであろうこの人をどう可愛がろうか、とノアは思考を回すのだった。