「兄弟、嬉しそうなんバレバレやで」
「あ！？」
　ぴょこんと短い耳が跳ねた。

　この世界には性別とは別に、フラッフィと呼ばれる獣耳持ちの人間が存在する。
　うさぎのように立つ耳は、常人よりも遠くの音を聞き分けて、気分に合わせてひょこひょこと動くのだ。
　ヤクザ家業で生きる中、本心を隠せない耳は手術で取ってしまうものばかり。
　だが、元々裏表なく、その鋭い聴覚も合わさって滅法強い喧嘩を繰り広げる真島に至っては、自分はここだとでも主張するようにツンとお耳を立ち上げていた。

「〜〜っ！ほんま、勝手にうごくなやッ」
「動かしとるのはお前やろ」
「動かしてへん！勝手に動くんや！ほんと、はよとってまいたいわ」
　口元がムッスリするのに合わせて耳も前屈みに倒れている。「耳がなくてもわかるで」と言ったらシャッと振られた腕でペチンと叩かれた。
「もぉお兄ちゃん！あんま真島さんをからかったらあかんよ？」
「ほんまのこというとるだけや」
「それがからかってるの！それで、どう真島さん。使えそう？」
「ん、まぁいつもより楽やな……」
　モゾモゾと姿勢を正して、耳を引っ張ってはクシクシと掻いて。そうして耳を制御していても顔は真っ赤に染まって恥ずかしさを伝えている。

　真島には、他の耳持ちとは違ってもう一つ。尻尾までもが生えていた。耳持ちだけなら世間の半分それ以上。だけれど尻尾持ちとなるとたったの１%にも満たない。
　だから耳とは違って配慮されにくく、珍しさに物好きから目をつけられやすい。遠くの音を聞き分ける耳はともかく、尻尾だけでもさっさと取ってやりたかった。親父が許しちゃくれないけれど。　

　なにより真島が思うのは、尻尾をぴっちりと押し付けてくる布がどうしようもなく煩わしいことだった。

「心配せんでも付け根ぴったりやったで」
「っおい！靖子ちゃんにどんな言い方しとんねん！」
「なに恥ずかしがっとんのや。見たまんまのこというただけやろ」
「だからって人のケツの状態話すな！ひゃんっ！？」
　怒っているのに唐突にズボンを引っ張られて声が出る。入り込んできた太い指が敏感な尻尾を弄って、そしてその付け根へ滑った。ほとんどギリギリの位置で裁断縫製され直され、V字になったブリーフの履き口を、ふさふさの毛をかき分けながらなぞられる。
（なんでコイツ、よりにもよって靖子ちゃんの前で触るねん！）
　元来ぴっちりしたズボンは入り込んだ手首の分だけ布が引っ張られて、前も窮屈に押し付けてきた。
　くそ、二人っきりならぶん殴って喧嘩するのに、ここで暴れるわけにもいかないと腕で顔を隠して、耳の先だけをプルプルと震わした。

スパンッ
「こら！お兄ちゃんデリカシーがないで！」
　丸まった新聞紙が頭をパシーンと叩いて冴島の動きが止まった。
「人叩いたらあかんいうとるやろ」
「お兄ちゃんが悪いからええの！そんな無理やり引っ張られたら真島さんもびっくりするやない、」
「んっ……、ひっ、もぉっ、一回手ぇどかせってぇ……」
　顔を背けて見られないようにこそしているが、口からは情けなく弱々しい声が出てしまって、それもまた恥ずかしくて耳が縮こまる。
「ほら！」
「さよか」
　手が抜かれた瞬間、ぱすっ、と気の抜けた音と共に引っ張られていた布が戻り、寄れた腰元を直そうと伸ばされた手をペシっと跳ね除け角へと蹲る。
「拗ねんなや」
「拗ねてねえ！」
　むっと鼻が鳴って耳がツーンと後ろに倒れた。ついでにうずくまった右膝が、ダンッと畳を叩いている。
　今日はもう相手したらんの合図だった。

「そんなおしり向けて抗議しなや」
「むっ」と、鼻だけが鳴る。
「尻尾立ってるの丸わかりやで」
　確かに、丸まった形で臀部に張り付くように伸びた布は、割れ目の辺りが盛り上がっているのを如実に示していた。
「はぁ！？」
「パンツで押さえてへん分動いてんのわかりやすいわ」
「〜〜〜っ！！もぉ切り落としたる！！」
　ギラッと刀身を覗かせたところで、またスパーンッと丸っこい頭が叩かれた。
「こらお兄ちゃん！！」
「叩いたらあかんて」
「ええの！ほら、真島さんもドスやなくってお箸持って！ご飯できとるよ」
「……いらん」
　ドスこそしまいはしたものの、未だぶっすりしているお尻を見ながら、「拗ねとるな」「お兄ちゃんのせいやで？」「なんもしとらんわ」「流石になんもしとらんって思ってるのはあかんよ、、」「なにがや」「あとで保健体育の教科書部屋から持ってくる」と小さな声で会話する。
　もちろん、そのよく聞こえる耳には全部しっかり届いているが。
「でも、ご飯は食べてほしいなぁ」
「今日はなんや？」
「肉じゃがつくってん」
「なんや珍しいな」
「せっかくやからにんじんゴロゴロっと入ったもんにしよおもたんよ」
　ピコっと耳が跳ねた。
「ほぉ、そらええな」
「しかもな、八百屋のおばちゃんからサービスもしてもろてほらこんなに！」
「ジャガイモよりにんじんの方が多いやないか」
「しっかり煮込んだから、たくさんあっても柔らかくって食べやすいんよ」
　ぐいーっと耳が後ろ側の音を探るように回転して、上下にゆらゆら揺れ始める。
「ふ、気になるんか？」
「え？なに……あ！真島さんの耳のことやね」
「——！？」
　またパシッと音を立てるようにして耳が倒れた。
「ええから、もう拗ねとらんとはよ来いや。全部食べてまうで」
「お兄ちゃんは最後に決まっとるやない！」
「なんでや」
「元はと言えばお兄ちゃんがわるいんやろ！当たり前や！真島さんもはよ食べよ。あったかいうちの方が美味しいんよ？」
　すこーしだけ顔が振り向いた。
「いらんのなら……、」
「お兄ちゃんは黙っとって！なぁ、今なら好きなだけ取り放題やで？」
　ソワソワ揺れる耳が髪の毛をかき分けて、そしてそろりと振り向いてくる。
「食べよ」
「……たべる」

　ちゃぶ台の中央には大皿の中に、半ばほど減った肉じゃがが残っている。
　囲む三人の目の前には、茶色ばかりの器と、バランスのいい色合いの器。そしてオレンジばかりの器が並んで。揃ってぱしっと手を合わせた。

「機嫌治ったな」
「治ってへんわ！許しとらんからな！」
「耳」
「みんなやッ！」

　なんだかんだ恥ずかしくとも。耳があることが嬉しかった。
　恥ずかしくって何も伝えられなくても、伝えてくれるものがあることが。
　他とは分かち合えない尻尾の煩わしさを気遣って、わざわざ自分のためだけに、ものを用意してくれることが。
　耳も尻尾も邪魔だけど。ここにいるそのうちだけは、これらを持って生まれたことが誇りだった。

————

「あ、そういえばさ。十八人殺しってお前の兄弟だろ？」
「ぁ……、？じゅうはち、にんごろ、、し……？」
「そ。あー、穴倉入っちまってたから知らないか。冴島だよ、冴島大河」
　暗い牢獄から引き摺り出されて丸三日。足の先から耳の先端の全身に至るまで、全く力も入らずされるがままに運ばれて。
　ベッドの上で管に繋がれ生きながらえているうちにやってきた男。
　そいつは、これから真島の飼い主になるという、佐川司という男だった。

「っきょうだ……っが、！！さぇじまはっ、！」
「うわ、急に縋り付いてくんなよ汚ねえ」
「っ、ぃづ……！きょぉだいは……ぶじ、な……んですか、」
　ガシャンと点滴が音を立てて、爪のない柔らかな指先が胡桃色のスーツを引っ掻いた。
　急な動きについていけなかったのは折れている肋骨の方で、ズキズキと肺から痛みを送って言葉を濁らせる。
「でもま、ソイツ大切なやつなんだな」
「ゔっ、ぁ……、っお願い、します……、教えて、っださい……！きょうだいは、きょ……だいは、！！」
　緩慢な動きしかしない体に変わって耳だけが、急かすようにバタバタと揺れて一言も聞き逃さないとばかりに先を向ける。
　よく見るたち耳や稀に見る垂れ耳。そのどれとも違う珍しいネザー系の短耳を、佐川はガシリと掴みとって引っ張った。
「あが……っ！」
「お前の兄弟分。冴島大河ってやつさぁ……」
　痛みに震える耳が硬直する。
　その言葉がよく聞こえるように、引っ張り上げた耳に口を添えて、佐川司は囁いた。

「死んだってよ」

　——しんだ
　
　残された右目も、歪にくっついてしまったままの左目も大きく見開くようにして、真島の体がカチリと硬直する。
　ペイっと耳を放り出されると、抜け殻になってしまったように浮いた肩から頭までが、ぼすりと枕へ叩きつけられて。虚に天井を見つめているだけだった喉が、ヒク、と危うく痙攣した。
　喉奥から次々と、意味の伴わない嗚咽が漏れて。一体どこにそんな力があったのか、点滴台が音を立てて崩れ、機械がエラーの悲鳴を上げる。

「あーあ、思ったより元気じゃん」

　頬へ飛び散ってきた血液を拭って、佐川は飛び散り始めた液晶ガラスから逃れるように戸を潜った。
　窓もなく、鍵のかかった個室の中でずっと酷い異音が響いていた。

……
　
　暫くして、静かになった部屋の戸を開けると。そこはまるで化け物に襲われたのかとでもいうほどに悲惨な状態だった。
　血と点滴の混じり合った液体が壁にまで飛んでいて、布団のわたは全て飛び出し換毛期後の毛玉のようになっていた。
　ベッドの枠すら、どんな力がかかったのかと疑うほどにひしゃげていて、元あった場所から離れた壁に叩きつけられている。
　機械はもう何一つ電子信号を発しておらず、千切れた配線だけがバヂ、と小さく火花を散らしていた。
　そんな惨状の、そんな部屋の中央で。
　ズタボロに変わった布切れを纏ったものが、体を丸めて倒れている。

「おーい、生きてる？」

　歩くたびに、足裏でジャリジャリ音を鳴らすガラスを踏んで、爪先で顔を突いた。
　ビク、と瞼が痙攣したのを見て、佐川は口元を歪める。
「さっき言ったことさ」
　聞こえているかもわからないのに世間話でもするように横へとしゃがんで、頭に手を伸ばしてやめた。掴むものは、もうなかったからだ。
　代わりに爪のあとがいく筋も残る喉元からそっと顎を掬い上げて。
「あれさ」
　なんてことないような声色で、佐川は話しかける。
「嘘」
　そして笑った。
「生きてるよ冴島。今絶賛裁判中だってよ」
　誰も聞かない言葉が、凄惨な部屋に響いていた。

　——————

　世の中に生まれるフラッフィ。つまり耳持ちの数は三割ほど。だというのに、世の中に耳を揺らして歩く人数は少ない。
　それは、例えば耳が邪魔とか、もっとちゃんとした理由ならば、聞こえすぎる耳が煩わしいだとか。
　一重に耳持ちと括っても、どれだけ獣としての性質を持ち合わせているかはそれぞれで、各々過ごしやすいように耳を取る。それが普通のことだった。

　体の一部を切り取るなんて、そんなことが自然と受け入れられたのは、そもそも耳が自然と取れることがあるからだ。
　それは例えば、嬉しさだとか恋だとか、怒りだとか恐怖とか。そんな感情を強く感じた時に、ポロリと耳が落ちるのである。
　感情の度合いなんかはまた人それぞれで、獣性が強いものほど強い衝撃が必要とは言われるが、まだ科学的な解明はされていなかった。

「くそ……、うるさ」
　指先が、ガシガシと耳を掻いた。頭の上に立つそれではなく、目の横に突いた半円を。
　当然そこには毛などなく、静かな方へと傾けることなどできるわけもなく。全方位から与えられる音の洪水が、ただただ鼓膜の中で響いていた。

「どうせなら、切り落としてくれればよかったんに……、」
　耳を落とす。すると、獣性の与えていた五感や好みや性質は、耳と共に削ぎ落とされる。
　ただ、自然と耳が落ちた時。獣性だけはそのままで、五感も好みも性質も、何一つ変わることなく残るのだ。
　器用に音を拾い分ける短耳を失った今。常人よりも遥かに優れた聴覚は、全方向から音を拾う煩わしいものでしかなかった。
　
「頭ぁ……いた、」

　もう一年。
　耳を失って一年の月日が経つのに、全く慣れる気配がない。
　耳があったら思ったことがバレバレすぎて仕事どころじゃないという佐川と、耳が悪くなったら使えるもんじゃなくなるという親父。
　その折衷案で、自然と耳を落とさせただとか言っていたが、そんなことなら左目だって、残してくれたらよかったやろうに。

「ああー！真島君やぁ！」
「げ、西谷」
　ハッと目を向けると、遠くの橋の上から喧しい色合いの男がブンブン手を振っていた。欄干に飛び乗ったかと思えばその勢いで、川沿いの己の下へと弾丸のように飛んでくる。
　臙脂色のスーツが翻って風をはらみ、茶色の頭の上には長くピンと立ち上がった耳が揺れていた。
「真島君〜！喧嘩しよ？」
「せん」
「ええ〜！なんでやぁ……わし、真島君と喧嘩しとうてしとうて、ずうっと探してたんやで？」
　長い耳が辺りを探るようにヒクヒクと動いた。
　知っとるわそんなん。面倒やからお前の声が聞こえたら道変えたりグランドに帰ったりしてたんやろが。煩わしくって反射的に足が地面を叩く。鼻がむぅと鳴って顔が横を向いた。
「……真島君、耳おっこどしたん？」
「なんや急に、」
「めっちゃフラッフィの動きしとるで」
「してへん」
「しとる！！ワシとお揃いやんか〜！真島くんも同じ立ち耳やったん？それとも垂れ耳？なあなあ教えてやぁ！」
　はしゃぐ声がガンガンと頭を殴りつけてきて、思わず髪を掻きむしった。ぶちぶちと毛が抜ける音がして、耳の付け根あたりがプツンと破けて血が滲むのを感じる。
　イライラする。無性に。
　頭が重くて仕方がない。
　爪の先がぬるりと滑って強く引っ掻けないのが嫌になって、代わりにブツリと歯で噛んだ。
「あかんあかん！そんなことしてもボロボロになってまうだけやで！」
「関係ないやろが！！っ——、」
　地団駄を踏みながら叫んだら、ふっと体から力が抜けて倒れ込んだ。
　地面に叩きつけられる前、香水の奥に血の匂いのこびりついたスーツに触れて抱き止められる。
「あっつぅ！真島君熱あるで？そらイライラもするわなぁ」
「熱なんてあらへん——、むしろ寒……、」
「ええからええから。あっちあちやで体。真島君がもたれかかってくれんの嬉しいわぁ」
「キショ……」
　口は反射的に言葉を返すが、体は泥のように重たくなって、触れてくる手のひらを受け入れる。
　覗き込むように下を向いた西谷の長い長い臙脂色の耳が肩口あたりをサワサワ撫でて、それにどこか安心した。
　ヤケになって胸板にズリズリ頭を擦り付けてやってはみたけれど、ただまあるい頭蓋骨にそって、髪が乱れるだけだった。

　————

「アイツ、今年は大丈夫なのか……？」
　初夏。どうにかこうにか仕事を片付け事務所の外へ出ると、昨日までとは打って変わってむわりとした熱気が肌に押し寄せた。
　湿度と熱気にすぐさま肌がベタついて、スーツが張り付き不快感を感じる。
　そんな暑さに柏木は、大丈夫なのかと真島の姿を思い浮かべた。

　嶋野組若頭。嶋野の狂犬、真島吾朗。
　ライバルどころか実質敵だと言っても過言ではない関係性。真島が東城会へ戻ったことなぞわかってはいたが、当然関わることなど早々なかった。
　アイツを拾ったのは。今日みたいなじっとりとした暑さが始まった初夏の頃。

「おい、そんなとこで何やってんだ」
「ぁ……？」
「真島だろ。嶋野の狂犬の」
「かしわぎさんやぁ、ないでっか。ヒヒ、喧嘩ぶりやなぁ」
　路地裏の配電盤の陰になった狭いところに蹲っている目立つパイソン柄があったのだ。
「……調子でも悪いのか？」
「いつも……んことやからァ気にせんでぇ、ええです」
「んな真っ赤な顔してたら気になるだろうが、」
「ッ触んなや！」
　伸ばした手が跳ね除けられて、一瞬フリーズする。元々隅っこに蹲っていた体はさらに奥へと動いて、片一方の視線だけが瞬きもなくじっと見つめてきた。
　それに妙に既視感があって……、
「……お前、フラッフィか」
「……アンタ、耳あったん？」
　言葉にしたのは同時だった。
　じっ、と視線だけがぶつかりあって、なんでわかったんだ？と聞くと真島は無言で自分の鼻を指差す。意識を向けてみれば、確かにヒクヒクと動いてしまっていた。
　隠すように手を持ってくると、次は真島がなんでわかったん？と聞いてくるから、
「どうみたってフラッフィの動きしてただろ。バレたくないならこんな隅っこで蹲んのはやめておけ」
「ぐ……、しゃあないやろ本能なんやから」
「気持ちはわからなくもないがな。気になっちまうだろこんな場所で見つけたら」
「俺かてこんなとこで見つけられたくないわ」
「じゃあちゃんと自己管理しろ」
　そういうと、真島はツンっと右側に目を背けて足先でトンと地面を叩いた。
　親父に耳がなくなってもわかりやすいって言われてたのはこう言うことなのかもな、と思って少し可笑しく思う。側から見りゃこんなにわかりやすい。
　仲間意識か、なんなのか。なんにせよ少しは安心できるとでも思ったのだろう。
　もう一度伸ばした手が拒絶されることはなかった。
「っ、熱いな。これじゃあ確かに歩けねえか」
「……耳、なくなってから毎年こうやねん」
「ああ……、上手く熱を発散できてねえのか、」
　自分にも覚えがある。
　普通の人間が太い血管の通る脇やら足の付け根やらを冷やすように、フラッフィにとっての熱を逃す場所は耳だった。
　今でこそ勝手に体が熱を逃すが、初めのうちはなくなった耳をどうにかこうにか動かして、熱を冷まそうとしていた。
「前まではどうしてたんだ。ずっとこうやって蹲ってたのか」
「まえ……？前は、ヤケに世話焼いてくる立ち耳のやつがおった。ウザかったけど。あん時と違うてこんなカッコやし，今年は大丈夫やと思ったのにな……」
　組に乗り込んできた時は黒いタキシードを着込んだ姿だった。
　確かにそれに比べちゃ布面積は随分と少ないが、まさか熱が篭らないようにするためだったのだろうか。
　いや、だとしてもこんな妙ちきりんな柄は選ばねえな。
「なら今年からは俺が代わりに世話焼いてやろうか。いや、他に宛があんならいいんだが、」
　ほっといてウチのシマでくたばられるのも面倒だ、と言おうとしたが、あまりに見つめてくる目が純粋で、照れ隠しを呑み込んだ。
「ぁー、いや……、同じ元耳持ちでもあるんだ。互いにしかわからねえこともあるだろ」
　真島は、赤くなった顔をピシッと固めて見つめたあと、弱々しく笑いながら目尻を下げた。
「なんそれ。俺と仲良くしてええん？若頭はん」
「同じ東城会だろ。……それに、言っただろうが。元耳持ちのよしみだ」

　毎年のように、もう通いなれてしまった扉を開けるとこんな蒸し暑い日に、寒いまでの冷気が溢れ出した。
　迷うことなく真っ直ぐ寝室の扉を開けると、中には毛足の長いベージュの毛布が山を作っている。
　ほんの遊び心と、少しでも安心できる場所でもあればいいと、自分も愛用する布団を買ってやったのが、随分気に入ってしまったらしく。夏でもこんな冷気の中で、布団にくるまって眠るようになってしまった。
　それがいいのか悪いのか。
「ふっ、」
　ヒクヒクと鼻が動いて、片目がキョロリとナワバリへの侵入者を見た。そしてまた静かに閉じると丸めた体をそのままにスゥスゥ寝息を立て始める。
　ここまで許されたのはいつからだったか。
「毛皮は、フラッフィにはねえはずなんだが」
　もこもこの毛を纏い、まるまりながら眠る姿。
　頭に手を当てて撫で付けてやると、さらりとした髪の奥に、ふわふわとした柔らかさを感じるようだった。　
　
　あと何年、こうして頭を撫でられるのか。
　そんなことをふと思った。

——————

——気づけば、俺がフラッフィであったと知る人間は、誰もいなくなっていた。

「あーー、取ったろうかな。コレ」
　風呂へ入るたび、パンツやズボンを履くたびに、視界に入って引っかかる。そんな尻尾が邪魔だった。
　どうせなら、あの時耳と一緒に取れて仕舞えば良かったのに。
　そしたら、風呂に入るたび。煩わしい白が目につくこともなく、履くパンツをわざわざV字にする必要もなくって。
　何より桐生に会うたびに、腹の奥がきゅうと切なくなることもなかった。

　世界にわずかしか居ない尻尾持ち。マリィと呼ばれるそれを持つ人間は、女男に関係なく、妊娠の有無を切り替えることができる。ずっと昔の研究でそんな事実がわかっていた。
　別にそんな生態あろうが関係ない。そう思っていたはずなのに。せめて、尻尾だけは、あの日兄弟と、そして靖子ちゃんと自分とが、共にいた頃の思い出として残していただけだった。

「なんで、好きになるねん……」
　いつの間にか、桐生一馬という男に恋をしていた。
　孕める体が会うたびに、勝手に求めて疼くようになっていた。
　そして桐生も、間違いようもなく。好きだとアピールしてくるようになった。
「バカやろ、俺はなり損ないのウサギやぞ」
　それに好きだと返せるわけもない。
　飄々と返してやればアイツはそれなら何度でも好きだと言うとかいいよって。ほんまそういう無理やりなまっすぐさがあかん。
　お前の隣に俺が釣り合うわけないやん。

　陳腐なドラマで流れるように、一目惚れの衝撃で耳を捧げられたなら。
　あるいは道端を歩くバカップルどものように、口で何を言おうと、耳だけは正直やなんて察してくれれば良かった。

「何思うとんねん。アホなんか」
　ため息をついてウイスキーを煽る。苦くて不味くて、さいっあくな味がした。　
　
——————
　　
「きょーだい！！」
　バターン！と勢いよく扉が叩き開けられる。
　初夏。セミも泣き始める頃のことだった。

「どないしたんやそない慌てて」
「匿ってや！」
「はぁ？」
　扉からひとっ飛びで冴島の懐に潜り込んできた真島はそのまま器用に膝の上で丸くなる。
（なんや、懐かしいな）
　昔はよくこうして近くで丸まっていた。
　脱獄し、再会してからはや一年。
　あの時から随分状況も変わり、そしていつの間にか耳も無くなっていたからか。トンとうさぎのような性質を見せることはなかったが。
　昔っからの性質というやつは変わらないらしい。
「真島さん？どうしたんです……」
　げっそりと疲れ果てた大吾が問う。山積みに積み上げられた書類。東城会の本部では溜まりに溜まった後始末に追われていて、本部でひたすら捌いていた。
　そこに真島はやってきたのである。
「きりゅうが、桐生ちゃんが……！」
「桐生さんが？」
「俺にバニー着て欲しいって言ってきたんやぁ！！」
　生ぬるい風が通り過ぎる感覚がして、大吾の顔はチベットスナギツネのようにキュッとなる。
　何言ってんだコイツ。
　その顔にありありと書かれていた。
　
「……着ればええやん」

　冴島がこともなげにそういうと、
　信じられない！とでも言いたげに一つっきりの目が見開かれて、膝の上に丸まり収まった体が机の下へと逃げる。
「そうですよ。アンタ前キャバ嬢の格好とかしてたみたいじゃないですか」
　それより書類やってください。と、真島の席の前にどさりと紙の束が積まれる。
　次はさささっと部屋の隅まで体が逃げて、右足がスダンズダンッと地団駄を踏んだ。
「なにそんなカリカリしてんのや」
「しらん！」
「バニーのなにがそない嫌やねん」
「むぅ……！」
「別に耳ついてんのなんて慣れとるや……、真島？」

　ガリ、と皮膚の擦れる音がした。
　ざりざりざりざり指先が短く切り揃えられた刈り上げを引っ掻いて、そして革の指先に阻まれるのに気がつくと、今度は黒革にくっきり跡が残るほど鋭い歯が指を噛んだ。
　顔はカチリとフリーズしたまま、一心不乱に痛めつける姿に慌てて駆け寄り手を取ると、一瞬ぴくりと跳ねて、脱兎のように逃げ出した。
「っ、ちと……」
　追いかけねばと体が動いて、僅かな理性が仕事を気にかけると、大吾はすぐさま返事を返す。
「行ってきてください」
「すまんな」
　二人が去った扉を見て、そして溜まりに溜まった書類を見て。天井に吊るされる照明をみて。
「なんか、峯みたいだったな……、」と呟いた。
　
　一人っきりの部屋の中で、書類との格闘はまだまだ続く。

…………

「真島！おい、どこいったんや兄弟！」
　もたつくように逃げ出したが、元来の足の速さだからか、扉を挟んで視界から外れた瞬間、行方がわからなくなっていた。
　調度品の裏、棚の影。隠れられそうなところを片っ端からあたってみるがどこにもいない。
　
　ガシャンと遠くで何かが倒れる音がして、ハッとそちらへ駆け出すとまた何度かガシャガサと物音がした。
「ここか、！」
　なんだなんだと寄ってきた構成員に近寄るなと伝え、まだ小さく物音の響く部屋の扉を開ける。
　散乱した服、開け放たれたウォークイン。服の詰まったその端っこで、ようやく見慣れてきたパイソンが丸まっている。
「真島っ！、そない……、そない狭いとこおらんと出てきぃや」
　ガジガジガジ……、と噛み音だけが小さく鳴る。
「でてこぉへんなら、俺から行くで」
「……くんなや」
「あかん」
「兄弟なんてきら……、っすきとちゃう！」
「それでもええわ」
「ぅ……」
　服のカーテンの中へ潜ると、ピッタリ張り付いているズボンの、ちょうど真ん中縫い目部分が不自然にぽっこり膨らんでいる。
　まるまると、張り付くズボンに尻尾が浮かぶのは昔っから変わっていない。
「そない嫌やったんか。バニー」
「……、いやや」
「ええやん。恥ずかしかったんか？」
「っ、そもそもなんでバニーなんて見たいねん。俺みたいなおっさんのバニーとか、桐生ちゃんがおかしいんや……」
「バニーが見たいは知らんが、まぁ、恋人のなら見たいんとちゃうか？」
　ビクーッと背が跳ねて、また丸い瞳と視線が合う。
　なに驚いてるんや。もしやコイツ、バレてないとでも思ってたのか？
「な、な……！？」
「バレバレやで」
「付き合ってへん！！」
「隠さんでもええやろ。そないお互い好き好きやっとんのやから」
「なん……！？でも付き合っとらん！」
「桐生かて言うてたで。あんま口に出して好きやって言うてくれんって」
　酒に誘われ行った時、酔った桐生が「兄さんと付き合ってるんだが、兄弟のアンタにはちゃんと挨拶しねえとと思ってな」などと言ってきたのだ。
　まぁ桐生はよお真島に好き好き言うとったし、真島も好き好き顔が返しとったから驚きもしなかったが。流石にシラフの時に言えやとは思った。
　その時桐生が「兄さんは、仕草で好きだと言ってくれんのに、口じゃあんま言ってくれねえんだ、、誘っても逃げるしどうしたらいい？」なんて相談もしてきた。
　それも俺に聞くなや。やっぱりそれもシラフの時にせやと思ったが。
「……ほんまに、つきあってへん。そら桐生ちゃんは好き好き言うて恋人みたいなこと言いよるけど、俺、返事してへんもん」
「……、兄弟。あれやで。言葉にせんでもいつも顔がばっちり返事しとるわ」
「〜〜〜っ！？はぁ！？」
「桐生が勘違いすんのもおかしないで。俺かて付き合っとる思うた」
　薄暗いライトの下で白い肌が真っ赤に染まっていく。ないはずの耳がピンとだった後、ヘナヘナと倒れていくようにすら見えた。
　この様子じゃ本当に付き合っていないらしいが、どう考えても両思いなのになんでや。
「で、でも、いつもちゃんと拒否しとるし、」
「照れ隠しやろ」
「デートとか恋人らしいことしたことあらへんし、！」
「前に二人で飯食ったんとちゃうんか？」
「そ、そもそも！桐生ちゃんは俺が、！ッ俺が……なり損ないのフラッフィかて、知らんから……」
「、なり損ない、やと？」
　感情で、耳が落ちるのは自然のこと。そして手術で切るのも特段珍しいことでもなかった。
　耳がない。そんなことでなり損ないになどなるはずもない。なのに、なぜ。
「いやや、……みみは嫌や、もう取られたくない、いやや死んでへんもん、兄弟は死んどらん！死んでへん！ッ、いや、俺の耳はもう、もうないんや……っ！」
　恋をして、好きの言葉にピンと立ち、嬉しさと共に捧げるような。そんな普通はもうなくて。
　耳がないと思うたび、あの日の恐怖が蘇る。
　嘘に踊らされ、兄弟と靖子とを繋いでくれた、邪魔だけど、それ以上にあって良かったと思えたそれを失った不甲斐なさが身を焦がした。
「アイツ、俺がフラッフィやなんて知らんし、っ俺は返事してやれんし、！耳がないと、自分の体温すらどーにもできん……桐生ちゃんは、そんな俺もしらんし、」
　妊娠できるとかも、知らんのやし。と溢れかけた言葉は慌てて止めた。
「せやから、桐生ちゃんは普通の奴と、ちゃんとしたやつと付き合った方がええ……、俺みたいなんと一緒に居っても、あかんわ。おれ、桐生ちゃんからしたら、人間もどきやもん」
　笑ってみたが、きっとうまくは笑えてなかった。
　もし耳があったなら、きっとパタリと倒れていた。

　　
「うぎゃーーっ！？」「な、！？なんだッ！？」「ギャアアアア！！」「ちょっ、なにしてるんですか！」
「カチコミか！？」
　言葉を失う中、急に辺りが騒がしくなる。
　あちらこちらから悲鳴が上がって、ドダドタという大きな足音が次第に近づいて来ていた。
「え、」
「こら、桐生やな、」
　冴島がそういった途端、蝶番の弾け飛ぶ勢いでドアが飛ぶ。
　息を切らし、堂々と仁王立ちした龍がそこにいる。　
「兄さん！！」
「き、きりゅ……」
「すまない兄さん、おれはアンタが嫌がってんのに、無理やり押し付けちまった……、！」
　くぅ……！と不甲斐なさを全面にして、拳を握る桐生は続ける。
「だからッ、！撤回させてくれ……、八月二日、バニーは俺が着る！！」
　黒のたち耳、焦茶のタイツ。胸元の隠れきらないレオタード。後ろにはご丁寧にふわふわとした尻尾が付いていて、背中のチャックは締まりきらず、道程を殺すセーターがごとく、尻尾ギリギリまで開け放たれている。
「とりあえず仕舞えや。見せられる方の気持ちになり」
「悪い、兄さんのサイズだから小さくてな……」
　焦茶のタイツを押し上げている右足の付け根側だけの盛り上がりを内へ押し込み返すと、次は左足の付け根が盛り上がった。
　テラテラと光を反射するピッタリとした黒の下に、ドラゴンは収まりきらないらしい。
「だから兄さん、バニーの代わりにハニーになってくれないか？」
「え、ぁ、なに？はにー……？」
「そうだ……、八月二日はバニーの日でもハニーの日でもあるらしい。兄さんが嫌がることはしたくねえでも！、俺はアンタと、八月二日だけしかできねえことをしたい」
　あまりの衝撃に固まる真島へ、桐生はそっと手を添えて、ダーリンのように跪いた。
　そしてそっとその手を取って、余る片手を自分の心臓へと添える。
　冴島は空気を察して無くなった扉の代わりに入り口へ立った。
「兄さん……、」
「ぁ、……きりゅ、ちゃ……、」
「アンタが、ハニーだ……」
　そしてそのギチギチの胸元、谷間から。
　生暖かい｜ハニー《はちみつ》をその手を乗せたのだった。
　　
　
　
