「にしても、案外手こずったのう、、なぁ兄弟」
「そらそうやろ。近江の奴らみーんな相手したんや」
「いっひひひ！久々に暴れられて楽しかったわぁ！それに、浄龍はんも来てくれたんやし。なぁ？」
「ふっ、せやな」
　大阪路地裏。ひっそり構える個室でもう何度目かになる乾杯でグラスを突き合わせた。

　東城会、そして近江連合。二つの大きな極道組織が合わせて解散を表明したその夜。
　反抗する組員をちぎっては投げ、ドスを突き刺しぶん殴り、そしてどうにかその場にいた奴らだけは沈黙させて。その祝いに解散に尽力したメンツはホルモンを食べに来ていた。
「でも、いいんですか。まだここにいて……、」
「余計なこというなや大吾ちゃん。ちーっと打ち上げしとるだけやないか」
「いやでも、、」
「明日までは、目立たなきゃ好きにしていいと言われてる」
「なーんや！ほんなら遠慮しとく〜なんて言わんで、最初っから打ち上げ行く〜いえばよかったんに」
　箸の先を桐生に突きつけてやれば、鬱陶しそうに視線を逸らされる。
　頑なに桐生だと本人が認めることはなかったが、ひとまず浄龍呼びさえしてやれば構わねえみたいなアホで助かった。
　ほんならもっと他人のフリして会話しろやと思うが。
「アンタが大道寺にメンチ切ったんだろ」
「ひひ、お前かて少しは構わねえだろ、とか言うとったやないか」
「……、」
「もう、こんな時間になってしもたなぁ、」
　明日まで、というか。打ち上げをして一晩を明かすまでの時間。
　解散届を提出して、そして色々聴取があったんやか、そもそも始めるのも遅かった飲みは、時計の針が天辺を向きそうになるほど遅くまで続いている。
「別に飲む以外かてお疲れ様会になるもんな？」
「、別に飲み以外はダメなんて指定はされてねえよ」
「監視とかもされてるん？」
「いや、そこは花輪がどうにかしてくれてんじゃねえか？」
「なら、朝まで自由っちゅうことやな、桐生ちゃん」
「浄龍だ……、」
　やっぱ名前だけ誤魔化そうとすんのアホやろ。なんの意味があんねんそれ。
　そないふっくらおっ勃てて、、浄龍とやったら浮気なんとちゃうんか。設定ガバガバすぎやねん。
「ま、ええわ。そんなら行こや浄龍はん」
「まだ行くとは言ってねえ、」
「いつからそない大人しくなったん？こっちはビンビンやのに、」
「っ……、ふ、」
　触れるとさらにムクリと膨らんで、自分の後孔もヒクリと疼いた感覚がする。
　何年待ったと思うとるんや。
　もう最近は虚しくなるから遊びだってしてなかったんやぞ。お前に勝てるもんあらへんかったし。
「っ、ほんと煽るのが上手いな……」
「別に何もしとらんで？」
「手がやってるだろ」
「俺が触っとるのは桐生ちゃんのチンポで、浄龍のチンポとちゃうで」
　撫でていただけの動きから揉み込むように変えて、手探りで引き下ろしたファスナーの先はしっとりと濡れ始めている。
「んっ、っあ……、♡」
　それだけで期待して激しく動いてしまったナカが、弱いところに圧をかけて小さく声が漏れた。
　騒がしい店の中では周りに聞こえていないようだが、隣にいるこいつには聞こえていたようで、驚いた視線が突き刺さる。
　もうひと押しでいけるな。
「……実は、ここ来る前、準備してたんやで。俺」
　と、耳元で囁いてやった。
「、なに？」
「据え膳食わんのは男の恥やで」
「っく……、」
　ガタっと立ち上がった桐生に周囲の視線が向いて「そろそろ帰らせてもらう」と言っているが手はバッチリ俺の腕を掴んでいた。
「ええ〜！もう帰ってまうんでっかぁきりゅーはん！」
「浄龍だ」
「親父ぃ、腹刺されてるんですからそんなベロベロなるまで飲まんでください、、！桐生さんも、今回は本当にありがとうございました」
「礼を言われるほどのことはしてねえ、あと浄龍だ」
　もうええわその訂正何回やるねん。
　引かれるまま席を立って「真島はんも帰るんか？」と不思議そうにしている近江とは反対に、大吾たちからは冷ややかーな、視線が送られた。
「ほどほどにしときや」
「真島さん、、ホテル三人一緒の部屋なの忘れないでくださいね……」
「うっさいわボケッ！」
　別にちゃんというてへんのに察してまーすみたいな顔してくんなや。
　いや、兄弟は喧嘩するんかと思っとる可能性あるんやけど、、じとっと見ていたらふっと笑った冴島が、机の影からギリギリ見えるところで、丸を作った指に人差し指を突っ込むジェスチャーをしてきた。
　バレとんのかい。
　お店で下品なことすなや、つーかなんで疑ったことわかったんやエスパーなんか。
「それじゃあ。まぁ、久しぶりに会えてよかったよ」
　なまぬるーい視線を向けてくる二人を殴ってやりたい気持ちはあるが、大人しく手を引かれるのについていく。
　ちゅーか、浄龍押し通すなら久々に会えてよかったよちゃうやろ。なーにが「初対面だよ」や。今日の言動振り返った方がええんとちゃうか？
「それじゃあ、行こうぜ兄さん」
「はあ〜っしゃあないのう」
　ツッコミどころしかあらへんけど、もうええか。



　
「ッあ゛ン♡〜〜ぁっ、ひひ、ほぉんま大人しくなってしもたんやのぉッ♡」
　
　近場のラブホテルにもつれ込み、仰向けに寝転がる浄龍の上で、真島は一心不乱に腰を振っていた。
　エネマグラとそれに塞がれたたっぷりのローションが入りっこみぱなしだった真島のナカは、かつて毎日のようにやっていた時よりキツくなってこそいたが、特に前戯の必要もなく、桐生の超質量をなんとか呑み込んでいた。

「ふ、ンっんっ……、あひっ、♡ あれなん？ジョーリューのジョウはァっ♡♡っ静かーって書くんかっ？」
「っ、ちげえ……」
「ならッ、なんでそない大人しいねんっ♡♡お前そんなんとちゃうかったやろッ！」

　岩のように動かない男に向かって見せつけるように、わざとカエルのように無様に足を割り広げて、ガチガチとした太ももに手を置いて仰反るように体を支えながら上下するのに、浄龍は全く動く気配がなく、ただ小さく生まれる快楽を呑み込んでいるだけだった。

「なぁっ、動けや……！もう明け方まで時間ないんやでぇっ♡♡どうせまた会えなくなるんなら、ッ！最後にパーッとええ思い出くれやっ♡♡」
「……、それが、嫌なんだ」
「っ、はあ？」

　屈伸運動に合わせて擦られる己の肉棒と、ペチンペチンと腹を叩いてくる真島の棒。
　そこからトロトロと溢れて腹筋の溝に溜まるカウパーと、飛び散る汗。
　いいところに当たったのか見下ろしていた顔がのけ反って、真っ白な首を見せつけてきたのにカッと頭に血が上るようだった。
　我慢できずに伸ばした手は、淫らに動く腰元を掴んでいて。

「思い出にしちまうのが嫌なんだろうが！！」
「っ゛オ゛！！〜〜〜〜〜！！？ァ゛ッ！オグぢゅぶれ゛でりゅぅッ♡♡♡んァーーーーッ♡♡♡♡」

　バチュン、と浅いところで抜き差しされているだけだった肉棒を思いっきり奥まで突き入れた。

「あ゛〜〜〜〜っ！まっれ゛♡♡も、い゛っでぅッ！はげし……っ♡どまってえええッ、♡♡♡」
「ッアンタの方から誘ってきたんだろうが！！」
「あへぇ〜っ♡♡♡ぁ゛あ！やば、ッ、、あがんっ、♡♡」

　奥を思いっきり突かれた衝撃でビュルビュルと白濁を飛ばしたのに、突き上げてくる動きは止まるどころか激しく何度もナカを虐めた。
　とうに足から力の抜けた体は、体重を結合部へ預けてしまっていて、その重さをものともせずに二本の腕が好き勝手に腰を動かしてくるのに抵抗もできず感じ入る。
　もう限界だというのに更なる快楽を上塗りされてぐりんと黒目がひっくり返った。

「ッ゛オオオオッ！！も゛♡でりゅっ♡♡すぐ出ちゃうッ♡♡あ゛ぁっ、！でｯｯｯ、ヒぎゅゥううう゛ッ♡♡♡♡」

　プシッと音がして潮が斜め上に高く飛ぶ。
　弧を描いた液体はそのまま桐生の頭上へと降り注いでしとどに濡らした。
　一度噴いただけでは足らないのか、突き上げられるたびに何度も短くプシュプシュと溢れ出す。

「くそ、アンタ耐え性がなくなってんじゃねえのか、！俺がいなくなってからも他のやつと遊んでたんだろッ！」
「じでへん゛んんッ！！きる、ちゃ……ぁ、お前とッ、きりゅうちゃんとだけや゛ぁああッ！！」
「だから、っ！桐生じゃなくて浄龍だって言ってんだろ、、！！」

　苛立ちに任せた一撃に、潮すらも尽きた尿道からしょろろっと黄みのまじった液体が溢れ出した。
　あたりにはむわんとアンモニア臭が嗅ぐわって、桐生の腹を流れ落ちシーツを湿らせていくが一向に止まる気配がない。

「っ止まらねえな、、酒の飲み過ぎなんじゃねえのか。くそ、小便まで甘ぇのかよ……ッ」
「あひぃっ、、漏らしてもうたァッ♡♡はへぇッ♡っあ〜〜〜っ♡♡舐めんのやめやァっ、♡♡♡」
「なんでだ、アンタの全部が欲しいんだよ、！」
「ひゅぎィッ♡♡♡」

　ちょろちょろと細く長く流れ続ける尿を腹から掬い取って舐め上げる姿に、やめさせようと手を伸ばすがまた始まった突き上げに首元に縋り付くことしかできなくなる。
　もう体液という体液を流して全身ビチョビチョの有様で、ほとんど倒れ込むような体勢になり、ばちゃっと腹に溜まっていた液たちが挟まれて跳ねちった。

「くそ、最後にやった時は、もうできねえなんて思ってなかった……！まだずっと、アンタの隣にいれると思ってたんだ……！」
「ッきりゅ……、」
「それでも、割り切ったってのに、、なんでまた会うんだ……！」

　ボロ、と溢れた大粒の涙に、反射的にか真島の唇が吸い付く。泣かないでとあやすようなその行為にまた溜まった涙が次から次へと溢れ出した。

「桐生はもう死んだんだ、！なのに俺はずっとアンタのことが頭から離れなかった……！レジェンダリーパックを買ったら、キャッスルでアンタと共闘する幻覚なんかも見えちまうぐらいにッ！」
「ッひひ……、俺かてそうやで桐生ちゃん。お前が死んだなんて信じられんくて、、また触れて欲しくって代わりに玩具突っ込んだりして……、まぁどれもこれもお前には及ばなかったんやけど、」
「玩具で遊んでたのか！？」
「そこでキレんなや、お前かてどーせ俺の写真見ながらオナホでしごいとったんやろ、」
「そりゃそうだが、、」

　ちぅ、と啄むような口付けが合わさって、伸ばされあった舌が絡み合い、噛み付くようなキスへと変わる。
　穴の空いてしまった心を埋め合うように、何度も何度も角度を変えながら二人は口付けを交わしていた。

「ほれ、やらんでええん？時間は止まらんのやで。桐生ちゃん」
「だが……、これで最後なんて、認めたくねえっ、！」
「ヒヒ、最後だからこそやろが。今までできんかった分も、これからやりたいって思ってたこともぜぇんぶ受け止めたるわ」

　ぐち、と結合部から水音が鳴って、気だるげに持ち上げられた身体が入ってる様を見せつけるようにほんの少し腰を浮かせた。
　濡れてテラテラと光る体とグロテスクな結合のコントラストに頭がクラクラするようだった。

「特別に、俺の意識がとんでも好きにしたってええで、♡」
「……、それは、いつものことじゃねえか、」
「うっさい絶倫。今まで許してた覚えはないで」
「それじゃあ、今回は許しもでたんだ。もっと楽しまねえとな、」
「え、、ンぁアッッ！？♡♡♡」

　アレ以上があるのかとサッと青ざめた途端、体勢を無理やり変えられて壁を抉った肉棒にアラレもない声が出てしまった。
　先ほどまでは上に乗っかっていたのに、今度は反対に乗っかられてマウントを取られ、ギラギラと獣のような瞳に見下ろされて思わず身がすくむ。

「もういい、、今日だけは桐生でいいから。最高の思い出を作ろう、兄さん」
「ンッ♡ほんま、お前はしゃーないやつやなァ、桐生ちゃん」

　グリグリとゆっくり押し付けられていた鬼頭が鈍い音と共に弁を潜って、激しく体が痙攣する。
　長い長い夜の間。ずっと遅くまで嬌声が響いていた。



　——————



　ブブブ、と小さなスマホのバイブレーションの音にふっと意識が浮上する。
　腹に感じる強烈な違和感に呻き声を漏らしながら、さっきまでの乱れようを思い出して顔を染めた。
　ほんまに何度も何度も意識をぶっ飛ばしては引き戻してくる奴があるか。死ぬかと思うたわ。

　まあ、ちゃんと記憶に残ったから、起こしてくれてよかったんやけど……。

　微睡む意識の中、離れた場所で桐生が誰かと会話している声が聞こえる。
　もう自由は終わりだと、告げられているのだろう。

「……きりゅーちゃん、もういくんか、」
「、兄さん起きたのか。身体は大丈夫か？」
「大丈夫に見えるんかアホぉ……、」
「悪かったよ、、でも、最高に気持ちよかったぜ兄さん。今までで一番だ」

　喉から出る声は信じられないほどガサガサで小さくて、体は全く泥のように動かない。開いた瞼の先の視界もぼやけていて、これが見納めかもしれないのに、なんでこんな時だけあかんねんと、心の中でごちた。

「ひひ、そらもっと若い時の方がよかったんとちゃう？こんな歳で朝までやり合うなんて、とんだ色狂いやで、」
「お互い様だな」
「いややわぁ、そのお互い様」

　サラサラと髪を撫で付けられるのに目を細めた。
　悲しいはずなのにこんなにも穏やかなのは、一体どうしてなのだろうか。
　生きていると分かったからか。
　これから悲しくならないほどに思い出を作れたからか。

「ひひ、寂しくなっても、今日のことを思い返せばへっちゃらやな」
「寂しさも感じねえほど忙しくなるんじゃねえか？警備会社を立ち上げるんだろ？」
「せやなぁ、軌道に乗るまではお前のこと思い出す余裕もないかもなぁ」
「む……、」

　自分で言ったくせに乗っかってやると不満だ！とでも言わんばかりに眉間に皺を寄せるもんだから、コイツは本当に可愛い奴だな、と思う。
　そんなこと思っとるからなんでも許してしまうんやけど。

「ひひ、冗談やって。桐生ちゃんも、溜まったら今日のこと思い出してヌくんやで」
「そうだな……、三発目のアンタの乱れようは凄かった……！」
「今盛ってんとちゃうわ！はぁ〜〜、もうお前オナホに兄さん♡とか名前つけてそうで怖いわ」
「ッ！？」

　え？図星？と思いつつ、回答を聞くのが怖くて口をつぐむ。
　撫でていた手のひらが離れて、ベットの端を沈ませていた体重が離れていく感覚がした。

「それじゃあ、もういくよ」
「ん、おかえり桐生ちゃん。ほんで、いってらっしゃいや。浄龍、」
「ああ、行ってきます」

　扉の開く音、閉じる音。
　ずっと耳を澄まして離れていく足音を聞いて。
　そして、すべての音が聞こえなくなったら、まだ残るセブンスターの煙混じりの男の匂いを肺いっぱいに吸い込んだ。

　そしてもう一度、とろとろとした微睡の中に沈んでいった。


　
　
　
　目が覚めた時、太陽はもう沈みかけだった。
　ロビーにて支払いをしようとしたが、もう全額払われているらしい。
　こんな時間までの追加料金も合わせてがっぽり取られると思っていたのに。最後だけええ顔しよって。
　今までホテル代は全部、俺に払わせてたくせに。

「はあー、もう仕事の連絡かいな」
　
　スマホを見ると、大吾から通知が来ている。
　すぐに伝えなきゃいけないことがあるからすぐ来てくれーなんて。別にメールの一つでも打てや。なんのためのスマホやねん。

「っい゛、！ひは……、まぁだ余韻残っとる。俺も老けたもんやのう……」

　ギクシャクとした腰をなんとか立たせて、軽くシャワーを浴びて身支度を整えた。
　朝には全く気づいてなかったがどうやら後処理はちゃんとされていたらしい。
　
　アイツ、、俺を風呂に入れてる時に襲わずにいられたんか……？

　何度も叩き起こされたと思ってたのに、まさか記憶にないうちにもっとやられていたのだろうか。

「ほんまごっつぅ……」

　こんだけハッスルできるなら、会えないうちもどうせ元気に生きてるだろう。
　そんなことを思いながら、蒼天堀の街を歩くのだった。



　————————


「えーーー、真島さん。こちら、この度警備会社の用心棒として勤務いただくこととなった、鈴木さんです」
　
「え、」
　
「鈴木太一だ、よろしく頼む」

「は、」

　流石にポカンと口も目も見開かざるを得なかった。

「なんで、、なんでおるん……、？」
「大道寺……じゃなくて今いる会社に副業を許してもらったんだ」
「いや、そんなんどうやって……、」
「それがだな……、」

　………………

「花輪。任務はいいんだが、、問題が発生した、！」
「ええ、まだですか。今度は一体何に巻き込まれたんです」
「ッこれを見てくれ、、」
　指差した先、そこには内側からナニかに押し上げられてピンと布の張ったズボンがある。
「っくぅ……！治らなく、なっちまったんだ……！」
「いや知りませんよ！そんなの見せないでください！」
「だが、このままじゃ任務どころじゃねえ……、護衛する奴が勃ったままだったら守られる方も気になっちまうだろ、」
「気になる以前にそんなやつに守られたくないですけどね」
　頭痛が痛い、とでもいうように花輪は頭を抱えた。
「はぁ〜、さっさと処理してきてください。ティッシュはそこにありますから」
「なに、！？一人でやれっていうのか」
「普通そうでしょう、、」
　嘘だろ、ドン引き、マジかよ、、のしらーっとした視線が花輪に突き刺さる。
「……、悲しいやつなんだな、」
「ムカつくのでその哀れみの目やめてもらっていいですか」
「だが一人でなんて……」
「わかりましたからもうソープでもなんでも行って処理してきてくださいよ」
「いや、店じゃダメだ！」
「はぁ、、？」
「俺は兄さんのケツじゃないとヌけ……じゃなくて、女相手だと、うっかり壊しちまうかもしれねえだろ……？」
「最低な告白をどうも。アンタの下の関係なんて知りたくなかったですよ。でも、合わせることは許可できません」
「なに、？いいのか、俺のドラゴンが暴れても！！」
　仁王立ちでババーンと見せつけるようにしたそこが、さらにうちから押されてミチミチと悲鳴をあげ始める。
「うわっ、急にでかい声出さな、、ってかなんかチャック開きかけてません？ちょ、どんだけ膨張させてんだ！うわ……！！」
「ぐぅ！！火を噴いちまう！！」
「あーー！わかりましたから！！上には話を通しますから見せんな！」

　…………

　
「っつーわけで、」
「いや、何一つわからんけど、！？」
「俺は、今もまだ臨戦体制だッ！」

　ギチギチギチィ！と布が悲鳴をあげて、チャックが圧に耐えきれず勝手に開きかけになっている。辛うじて腰元を締めていたフックがちょうど質量に負けてバチンと弾け飛んだ。

「は、ちょ……、うそやろ、俺まだ腰も腹も治ってへんのやで……？」

　助けを求めようと周囲を見るが、大吾も冴島もいつの間にかいなくなっている。
　災難から逃れようとしたのか、いらん気を使ったのか知らないが本当にタイミングが悪い。

「兄さん、俺のドラゴンを宥めてくれ！」
「っひ！いや、、いやや〜〜〜〜！！！っあん♡」



　
　まだまだ二人のエッチは続く————！
