「にしても、桐生ちゃんとハワイ来れるなんて夢見たいやで、」
「そうなのか？アンタも行きてえって言ってたじゃねえか」
「そらそうやけど、お前そん時生死の淵彷徨ってたやろが」
　
　桐生が癌から奇跡的な回復をして半年。ようやく通院の回数も減り、二人はここハワイへとバカンスにやってきていた。
　互いの知らぬところでの冒険があったハワイ。
　街を歩くたびに、それぞれが別の思い出を語り耳を傾け、時には同じ場所を共有していたことを知りながら、夕暮れ時ホテルへチェックインをしたのである。
　
　エレベーターはぐんぐんと上昇し高階層を目指す。
　決して昔のようにたくさんの金を動かせる身ではなくなってしまったが、退院祝いのための貯金や、大吾らからもぜひにと金を用意され、こうしてスイートルームへ泊まることができたのだ。
　
「む、この部屋……、」
「ひひ、どや？ええやろ。ハワイの街を一望できるロケーションやで」
「え？、ああ……そうだな」
　
　ぼんやりとした桐生の返事に真島は眉を顰めて顔を覗き込む。
　特段顔色が悪いわけでも、焦点が定まっていないわけでもない。
　さりげなく手首にも触れてみるが、脈も少し早いだけで普通だった。
　
「……、今日はもう休もか。バーに行くんは明日やな！あ、夜飯なにがええ？クレイジーデリバリーしよや」
「夕飯か、アンタの好きなもので構わねえぜ」
「なんっやそれ。お前の退院祝いでもあるんやからしゃっと決めろや」
　
　ジトっとした目に小さく笑った桐生は、少しだけ悩むようにした後ではっきりと言葉にした。
　
「それじゃあ……、ハンバーガーがいい」
「まぁたジャンクなもん選ぶのう、」
「ダメか？」
「かまへんけど、腹壊したらあかんで」
　
　トントンと慣れた手つきでスマホをタップしてクレイジーデリバリーにハンバーガーの配達を頼む。
　ハワイにいたころは配達する側ではあったが、ずいぶんこの画面の使い方というものには慣れてしまった。
　そういえば、ホテルの中やとどうなるんや？
　今まで外にいるやつにしか配達したことなかったが、まさかチャリのまま建物に押し入ってくるわけではあるまい。
　
　
「大丈夫だ。食うのは俺じゃねえからな、」
「はぁ？っうお、急に押し倒してなんやねんッ！」
　
　ボケっとしながら注文を完了させれば、意味深なことをいう桐生に肩を押されてベッドの上へと倒れ込む。
　気を抜いていたとはいえ、弱くなってしまった体幹に少し残念な気持ちになった。
　
「ダメか、？そのつもりでいいホテルを取ってくれたんだと思ってたんだが、」
「……そうやけど、急に盛るなや」
「ずっと我慢してたんだよ」
　
　
　耳元で囁かれる声に体がぞわりと震えた。久しく引っ込んでいた欲が頭をもたげて、腹の奥がキュンキュンと疼く。
　いつの間に買っていたのか、手に握られているローションボトルからトロトロとした液が出されて、桐生のゴツい指をしとどに濡らした。
　
「っあ——、」
「俺が入院してる間も、誰かとやってたのか？」
「ッんなわけ……、ないやろ、！」
「にしては柔らかく感じるが」
　
　麻で編まれた薄いパンツの上から、桐生の指先が後孔を刺激して体が仰反った。
　桐生の指が押し込んでくるたびに、ペラペラの布が水気を含んで重く張り付き、まだ閉じているそこに布のほんの少しざらついた繊維の感じが押し込まれて妙な気分になってしまう。
　やってへんっていうとるのに、やけーに嫉妬ぶって見てきよるしコイツ。

「桐生ちゃんがおるのに他のやつに触らせるわけないやろが。ほーんまアホやな」
「だが、アンタ記憶喪失になってたんだろう……？」
「だっからなんやねん！もう還暦過ぎやぞお前のこと覚えてなくても普通にやらんわッ！」
「若かったらやるってことか……！？」

　愕然とした顔をして見てくる阿呆の頭を引き寄せて、無理やり口を奪ってやった。
　口付けぐらいは入院している時にもしていたが、今日はヤケに興奮しているというか、触れる唇が熱い。

「なぁんも嫉妬することないんになぁ、」
「だが、アンタ俺が退院してからも、その、手を出してこなかったじゃねえか」
「そらまだヘロヘロの桐生ちゃん襲って腹上死でもされたらあかんやないか」
「ぐっ、確かに体力は戻らなかったが……、」
　　
　悔しげとしょんぼりを両立している額に数度キスを降らして、唇を追って深く絡めてこようとする舌から逃れながら何度か啄む。すると、次は物足りないと言いたげな視線が向けられた。
　ほんまわかりやすいやつ。

「なぁきりゅーちゃん、ココやわこいの、お前のためなんやで？」
「、なに？」
「桐生ちゃんにはよう楽しんでほしいから、ほぐしてきたっていうとんねん、」
「っ……！」
「ひひ、ヘロヘロ桐生ちゃんの代わりにたくさん動いたろ。な、俺もお前とやりたくって、体疼いとるねん」

　ゴクリと息を呑んだ喉仏に唇を落として、開け放たれたままの胸元スレスレにも口付ける。
　一年以上も寝たきりだったというのにまだなんだかんだ桐生の胸板は筋が張ってガッチリとしていた。衰えんやつだなぁと少し思う。
　
　
　もしや、またムショ帰りの時にしたように、毎日毎日襲ってやったらあの日の鋭さを取り戻すんやないか？
　とは思ったが、そういえば前に兄弟脅かそうとしたら、三角コーンの中でぎっくり腰になったんだったと思い出した。
　俺の方があかんやないかい。

　
「……ま、一日ぐらいはたくさん動いても大丈夫やろ、うん」
「なにか言ったか、？」
「いんや、なんでもあらへんで」

　腰の心配は一旦さておいて、跨ってくる桐生のゆるっとしたボトムスをズリ下げてやると、すでに勃ち上がりかけのイチモツが目の前にぶら下がった。
　軽く裏筋をこそばいてみれば頭上から湿度のある呻き声が小さく漏れる。
　
「かわええなぁ、桐生ちゃん」
「うるせぇ、アンタも布の上からだってのに随分感じてるじゃねえか」
「ひひ、お互いこんな歳なっても元気やのう」
「いいことじゃねえか」

　お互いアイコンタクトを取るまでもなく体勢を入れ替えて、せっかくなら顔を見ながらやりたかったが、俺も触りたいとか可愛らしい我儘を言ってくるものだから、ケツを桐生の顔に向けるようにして跨り直した。
　いつの間にか、足だけでズボンとパンツを引っ剥がしたのか、桐生の着ていた服はベッドの下に落ちていて、細くはなったがまだ筋肉の境の見える足が、これからのことをやりやすいようにと立たされる。

「ちゅ、れろ……んっ、ふふ、すぐおっきくなるやん」
「アンタも、腰が揺れてんのは無意識か？」
「はぁ、！？揺れてへんし、あれや膝が弱なっただけや」
「そっちの方が恥ずかしいんじゃねえのか？」
「ゔっ、まぁ、、なんだってええやろが！」

　腰元のゴムに手がかかって、脱がされた麻のパンツが太ももの半ばで蟠る。
　指がくるかと構えていたのに、ふっと息を吹きかけられて思わず「ひゃん」と甲高い悲鳴をあげてしまったのを、慌てて口を押さえて押し留めた。
　後ろでクツクツ笑う息すら表面をうすらと撫でてきているように感じる。

「っ、ぅ〜、笑っとらんではよさわれやっ、」
「ふっ、くく……、悪かったよ、アンタがあんまり可愛い反応するから」
「うっさいわい！もうさっさとイかせて桐生ちゃんのこと早漏呼ばわりしたる！」
「昔は散々遅漏だって善がってたのにな」
「老けたんやからちょっとは緩くなれや！金玉の栓が固すぎんねん昔から！」

　またなにか言い返してきそうだったのを、思いっきり逸物を頬張ることで黙らせた。
　またくすくすと笑って、今度こそ固い指先が直接穴を撫でたり、ほんの入り口にだけつぷりと沈めたりと遊んでくる。

「ふっ、む……ンぐ、っ、ジュルっ……、」
「っ、はぁ、気持ちいいよ、兄さん」
「ングっ！？ぷあっ、きゅうにおっきくしなや、」
「しかたねえだろ？許してくれよ、アンタのも触ってやるから」

　その言葉と共にチンコが二本の指で挟まれるように撫でられて、入り口と会陰とをくっつけるようにきゅうと摘まれる。
　性感帯を強く刺激されないもどかしさに腰を振ってしまいそうになって、それを押しとどめるのもどうにも快感が溜まっていくようで苦しい。
　
「ひああっ、、！？も、変な触りかたやめろやっ、昔みたいにはよ突っ込めばええんにっ、」
「もっと激しくされたいのか？」
「ゔゔゔ、、くそ、今日は俺がお前を楽しませてやる日なんやからなっ！」

　喉奥まで頬張ったチンコのデカさは昔と変わらない。ここは老いで萎んだりとかせんのか。
　チンコは鍛えるとかではないのかガチガチに勃ってしまえば年齢を感じさせなかった。そもそもチンコ鍛えるって何？
　退院の日に被ってしまった皮を筆おろししたときはもうちょい可愛いポークピッツサイズに感じたんやけどな。

「ふぐぅっ、！ヴッ、ぐ……、んじゅ、ぢぅ……ッ、うっ、」
「——っ、は、気持ちいい……、」

　フルフルと内腿を震わせながら感じ始めたのを見て気分が上がった。サイズはでかいまんま変わらんけど、やっぱり感度は良くなって早漏になったんじゃないだろうか。
　両手で一緒に玉を揉んだり腿の付け根を撫でれば、カクカクと震え出す。
　あ、なんやこの際どいところの切り傷。誰につけられたんや。

「っく、は——、もうでるッ、！」
「らしてえーでぇ、ぜんぶにいさんが飲んだろぉ」
「っぐぅ、、！」
「もが……！んごぉ、っ、ごぶッ……、っン、く、」

　ビュルピュルっと喉奥を叩く青臭い粘液をえずきながら飲み込む。
　懐かしい感覚にジンワリと腹が熱くほてったような気がして、また揺らしてしまったのだろう尻をそっと撫でられた。

「はぁっ、思ったより、早く出ちまった……、」
「ひひ、やぁっぱ早漏なったなぁ桐生ちゃん。いっぱい出せてえらいでぇ」
「っく、アンタの方が早漏だろうが、！」
「ほぉん？俺よりはよイったやつがなんか言いよるわぁ〜ァンっ！？」

　唐突に腰を掴まれ、押し付けられた柔らかい感覚に電流が走ったようだった。
　じゅぷじゅぷ音を立てて桐生の舌が俺の穴を弄っている。さっきまで柔く表面を撫でてくるだけだったのに、まさかの舌なんかで奥まで割り開こうとされて、一人での慰めじゃ感じられなかった感覚に胎内が激しくうねっていた。
　
「〜〜っ、ひ、おま、！なめんのやめ……ッ、ふああっ、♡あっ、あ゛ァっ♡♡ン゛ーーーッ、！！」
「ふっ、前からは出なかったが、ナカでイッたな、兄さん」
「ひぁ、クソ……、うっさいわぼけ、ッ」

　先に出したんだから桐生ちゃんの方が早漏なんや。言ってやろうと思ったが、まだ足がガクガクと震えるうちに、じゃあ次は前でなんて言われたらたまらなくて口籠る。
　まだ本番にすら至っていないのに足腰立たなくなったらたまらない。今日は俺が世話をしてやると言っているのに。

　そのときちょうど、プルプルと内線が着信を告げた。
　重たい体を持ち上げて受話器を取れば、どうやらクレイジーデリバリーが配達に来たらしい。

「ハンバーガーか？」
「せやで。このまま持ってきてもらってええな」
「ああ、もちろんだ」
「ん、あーー、ええってわざわざズボン履かんで。俺は桐生ちゃんと違って全部脱いでへんし、もろてくるわ」
「そうか？だが、その顔で人の多いロビーを行くのはな、」
「部屋の前まで持ってきてもらうに決まっとるやろが。ちと扉開けて受け取るだけや」
「む、そうか」

　先走りとローションとで濡れたところを乱雑に拭き取って、まぁ、ズボンに染みはできてはいるが、ジロジロ見られでもしなければ気付かれないだろう。
　なんとなしに指を絡め合わせたりしながら待てば、すぐにチャイムの音が鳴った。
　いいところだとこういう対応が早い。

「こちら、クレイジーデリバリーより配達された商品です」
「ん、おーきに、」
「それでは失礼致します」

　短い会話で用を済ませて、まだほかほかと熱を感じる紙袋を片手にベッドルームへ引き返す。
　布団でジャンクフードなんて行儀が悪いが、今日ぐらいはいいだろうと扉を開けると、

「——は、？」
　
　そこにいたのは、下半身を丸出しにして胡座をかいている桐生ではなかった。

「ぇ、なんだ、ここは……、」
「あ？なに、おま……、」

　いや、桐生ではあった。その顔も声もよく知っているものではあった。
　だが、着ている服装はヨレた地味なもの一枚で、頭は丸刈り目は暗く。そして何より、あまりにも若い。若すぎた。

「っ、桐生ちゃん……よな、？」
「そういうアンタは、真島の兄さんでいいんだよな？随分老けて見えるが……」
「余計なお世話じゃ、つーかなんやねんお前、なんで若返って、」
「わからねえ、気づいたらここにいたんだが、まさかアンタの知る俺はもっと老けてたのか、？」

　不思議そうに首を傾げる様子もやっぱり長年見てきた桐生と寸分違わず、なのに見た目だけが若い。
　若返ったのか？今この瞬間、ハンバーガーを受け取っていた一瞬で？そんなバカな。

「チッ、まぁ記憶は飛ぶしでかいイカはおるし、呪神楽器やらあるし、こういうことも起きるんやろな。あーあー！わあったわあった！もうええ、そういうことにしといたるわぼけ」
「なにキレてるんだ」
「このアホらしい世界にキレてるんや！……はー、あれやな。お前、桐生ちゃんでええんよな」
「ああ、そうだが、、アンタも真島吾朗でいいんだよな？」
「おう、そやで」

　桐生ではない、別人だと言い張るにはあまりにそっくりすぎて、それにこんなちょっとの間に入れ替われるわけもないし。やはりこいつは若い頃の桐生なのだろう。
　痛み出した頭を抱えながらボスんと桐生の隣に勢いよく座ってやって、すると悲しげに鳴る腹の音が聞こえるから手に持っていたバーガーショップの紙袋を押し付けた。

「いいのか、？アンタの食う分だろう」
「かまへん。どーせ片方はお前の分や」
「俺の？」
「今よりもっと老けた桐生ちゃんがハンバーガー食べたいって……、ぁ、」

　そういえば、と脳内が映像を振り返る。
「大丈夫だ。俺が食うわけじゃねえからな」なんて、返してきたアイツ、その意図は、まさか。
　知っていたっちゅうわけか、？

「お前、ここどこかわかるか、？」
「いや、わからねえが……随分といいホテルだな。アンタ、ここまで稼いでたか？」
「ひひ、桐生ちゃんはあれやろ。ムショ入ってたときぐらいやろその格好。それからなぁ色々あってこうやで」
「色々、もしかして未来……なのか？」

　だとしたらこんな老けてるのにも説明が、とかいう失礼な言葉は一旦聞き流すことにして。
　ペタペタ遠慮なく顔を触って撫でてくるシワをさらに深めるように笑ってやった。
　
「なんや珍しく察しがええやないか。今の桐生ちゃんからしたらもう三十年ぐらいも先の未来やで」
「三十年！？じゃあ今の兄さんは、」
「六十二のおじいちゃんや。ひひ、この年齢差なら親子でもおかしゅうないのう」
「おやっさんより年上、、？」

　そういえば、親父や風間の叔父貴よりも年上になっていたな、と今更ながらに思った。
　いや、桐生のいうおやっさんは、享年よりももっと若い姿をしているのだろうけど。

「こーんなおじいちゃんになっとってガッカリしたか？」
「いや？そんなことはねえ、！この姿のアンタも可愛いし、、」
「かーーっ、！？可愛ないわッ！」
「ふっ、そういうところは変わらねえな、、そうか、俺は六十歳になっても、俺とアンタは隣にいれたってことなんだろ？それは、嬉しいな、」

　カッと顔が赤くなる。
　なんでこんなことシラフで言えんのやコイツ！ほんま意味わからん。
　口が勝手にムニムニ動くのが恥ずかしくて腕で隠したらクスクス笑われた。なんやほんま桐生ちゃんのくせに。まだ若造のくせに！

「べつに、ずっと一緒におったわけやないけどな！」
「そうなのか？まぁ、今はムショに入っちまってるからそりゃそうか、」
「そうや！ムショおったときもその後もお前はほんま自分勝手や！どんだけ俺がお前に苦労させられたと……」
「む、兄さんだってところ構わず喧嘩ふっかけて、俺に苦労させてきたじゃねえか」
「それっぽっちじゃ足らんわアホ！もーーっとたくさんお前に喧嘩ふっかけたるからな、、！」
「勘弁してくれ……」
「ふん！シャバ出た後を楽しみにしとき！」

　ほんま、どこにでも追っていったるんやからな。
　まぁ、それでも全然足りひんのやったんやけど。沖縄行ったり死んだことになったり、生きてたと思ったら次はほんまに癌なんかで生死の淵彷徨いよって。
　やっぱまた桐生ちゃんに喧嘩ふっかけたろかな。うん。それがええわほんま。

「ひあっ、！？」

　うんうんとうなづいていたら、急に首筋を撫でられて肩が跳ねた。
　慌てて桐生の方を見れば、また変わらない笑みを浮かべたまま俺を見ている。いや、それよりもっと、獣じみた顔で。

「楽しみってのは、アンタのことをってことか？」
「はぁ！？」
「シーツ、精液がついてるぜ」
「ッ〜〜！？はぁ！？だからなんやっちゅうねん！」
「さっきまで未来の俺とヤッてたんじゃねえのか？」
「ゔ、」

　ずいっと勢いよく顔を近づけられて口籠る。
　確かに腹ごしらえでもしたら続きを、とは思っていたが、まさか若返るなんてそんなこと起きるとは思っていなかったから全く準備ができていない。心の。
　それでも、触れられるのではないかと心臓がバクバクと高鳴る。
　だって、若い頃の桐生ちゃんとなんて、三十年前なのだ。付き合ってすぐに桐生ちゃんは十年もムショに行ってしまったし、そしたらもう四十路のおっさんに足突っ込んだ年齢やし。
　無意識にギュッと目をつぶって、次にくる刺激を待つ。なのに桐生は一向に触れてこようとしない。
　
「……………………、焦らすなや！」
「期待したのか？」
「してへん！！」
「すまねえ兄さん、俺は……できねえんだ、」
「あ゛ぁ！？なんの話や！俺は別に触られるかも〜なんて思っとらんからな！！」
「触っても、！出せねえんだッ！俺は……っ、！！」

　あまりに深刻そうな顔で叫ぶ桐生に、恥ずかしいという気持ちが掻き消えた。
　
　出せない？なにが？ムショでなにかされたのか。そんな話一度も聞いてない。
　刑務所。兄弟もそこにいた時は酷い体罰を受けていたと聞いた。桐生のいた場所もそんな非合法な場所だったのか。いや、非合法じゃなくても同じ牢屋にいる奴らに何かされててもおかしくはない。
　桐生みたいな、愚直で我慢強くてお人好し。なにかされたとしても、拒絶できない可能性だって十分にあって。

「き、りゅうちゃん……、大丈夫、大丈夫やって。お前は。ムショ出た後も、桐生ちゃんはちゃんと堂島の龍やったんやで、？」
「兄さん……っ！」
「すまんなぁ、助けにいけんくて。せやけど、せやけどお前はちゃんと立派に生きとるから、」
「そう、なのか……、おれは、すぐに元通りになるのか、？」

　元通り。それが何を意味するのかはわからなかった。
　確かにムショを出た後の桐生は弱かった。堂島の龍らしさのかけらもなくて、その辺のチンピラに毛が生えたようなやつやった。　
　もしや、ムショでなにか酷い目にあってそこまで弱々しくなってしまったのかもしれないなんて、勝手なことだけが頭の中に浮かんでは消えていく。
　
　それももう二十年も昔のことで、一体ムショを出た直後の桐生がどうだったかなんて、楽しい喧嘩の記憶以外かき消されてしまっていた。
　
「なるわ。ぜったいなる。桐生ちゃん以上にゴツくて何度でも立ち上がる男なんて俺見たことあらへんで？大丈夫や」
「そうか……、」
「そうや」
「じゃあ俺は……、ちゃんと出せるようになるんだな」
「おう、絶対なるわ」
「俺は……ッ！また射精できるようになるんだな、！」
「おう射精できるようになるわ。…………ん？」

　え？射精？

「そうか……！よかった、！！」
「いやちょお待てや。なん……、射精？」
「ああ、！」
「いや、『ああ！』やなくてなんで射精、？」
「それはだな……、俺は、毎日のように兄さんの痴態を思い浮かべて扱いてたんだが、」
「痴態いうなや」
「あまりに射精回数が多すぎて、出せねえ薬を飲まされちまったんだ、！！」
「薬ィ！？なんやそれ、そんなん許されんやろ！」
「俺も、共有品のオナホの中にしか出せねえ生活に嫌気がさしてたから普通に飲んだんだが、」
「自分から飲んだんかい」
「まさか、ただ出せねえだけとは思わなかった。ムラムラして扱いても、出すことだけできねえ、！それでどれだけのオナホを破いちまったか……」
「ほんま、お仕事しとるお巡りさんに迷惑かけんなや……」

　ほとほと呆れ果てているところで、桐生はそうか、出るんだな、なんてずっと噛み締めている。
　どんだけ出せないのに堪えてたんやコイツ嘘やろ。もっとメシがまずいとかつまらんとかあるやろ普通。
　そもそも、射精しすぎて薬飲まされるってなんやねん。それでEDなっとるってほんまに大丈夫な薬か……？

「……」
「早速試してみるか、」

　ずっと昔、変な知見に協力して金稼ぎしたりなんかしていたが、まさか刑務所で非合法なものを使われたわけではあるまいな。
　こっちが意味のわからんことを心配してやっているのに、桐生は隣でボロンと男根を取り出して、萎れたソレを扱き始めている。
　なんでここでオナるねん。お前にとっちゃ時空超えて未来に来とるもんなんやけど理解しとるか？

「っく……、やっぱり勃たねえ、、！いや、諦めるのは早いな、兄さんだって俺のことを何度も勃ち上がるやつだって言ってたじゃねえか、」

　それ、別の意味の立ち上がるなんやけど。

　
「ふ、くぅ……グッ、くそ、、痛えだけじゃねえか、ッ！俺は、俺は絶対……、元に戻るんだッ！」

　馬鹿らしいのに必死になって擦る桐生に、ほとほと呆れ果てた気持ちとこういう真っ直ぐなところが好きだったなという感情が湧き上がる。
　世界のどこにこんな必死になってチンコ扱いてるやつがおるねん。お前だけや。
　
「あーー、もうしゃあない！俺がやったる！！」
「、なに？」
「そーんな力任せにゴシゴシしとるからあかんねん。チンコ削れて小さくなってしもても癪やし、俺がやったろ」
「だが……、」
「桐生ちゃん、いつも俺の痴態想像してヌいとったんやろ〜？目の前で見たら勃つんちゃう？」
「ッ、目の前で、！！」
「ま、桐生ちゃんの知る若い頃やなくてもうおっさん超えたおじいちゃんなんやけど。その分、桐生ちゃんのええとこは一番知っとるで、なぁ」

　胡座をかいた身体に跨って、へんにゃりと倒れっぱなしのソレを股座に挟み込む。
　それだけでほんの少し高度を取り戻して、ドクドクと血流が戻ってきたような気すらした。

「桐生ちゃんはなぁ、よう素股してきよったんやでぇ」
「っ、素股……？俺がアンタに挿れねえで我慢できてたのか、？」
「おっさんになるとなぁ！若い頃みたいにずーーっとズコバコできんのや！」

　結局そのまま突っ込まれなかったことなどないが、まぁ素股でも一発出してるんだから好きってことでええやろ。一発分は我慢したっちゃうことで。

「——っ、そこ、ほじられるのやべえ、っ」
「ひひ、鬼頭グリグリされんのも好きやもんなぁ」
「はっ、ゔ……っ、きもちぃ、、」

　ゆるゆると腰を動かしながら右手で鬼頭を磨くように擦り上げて尿道をツプツプ弄んでやると、鼻から抜けるような息を吐いていた。
　また少し硬さを取り戻したような気がして、擦り合わせている股座もジンジンと熱を感じ出す。
　つい少し前までいじられていた後孔も期待するようにヒクついていて、ほんの少しの焦燥感をもたらしてきていた。

「は、ふーーっ、ひぅっ……、どぉやきりゅちゃん、」
「はーっ、最高に気持ちいいぜ兄さん、だけど、まだ足りねえっ、」
「ひゃあンッ！？おい、っ、いきなり胸ぇっ、！揉むなやッ、」
「なんでだ？俺はアンタの胸を揉んだほうが勃つぜ。ふっ、俺の知る頃より柔けえ」
「ひぅ、ンっ、力強ぉ……っ♡はぁっ、あっ、やぁ、そないしたら乳首取れてまうっ、♡♡」
「兄さんは頑丈だから大丈夫だ」

　何が大丈夫やねんと思うが、強く引っ張られて口から出る言葉は悲鳴に変わった。
　こっちはお前の知っとる頃から老化してんのやぞもっと労われや。
　というか乳首って鍛えられんやろ。若い頃やってこんな強く引っ張られたら取れるわアホ。
　まだ頭では冷静に突っ込めるが、身体は勝手に快楽に感じ入ってシビシビと震えてしまう。

「くぅっ、熱くなってきたぜ、、」
「はぁ、ンッ、♡またちょっと大きくなったなぁっ♡」

　その小刻みな揺れが功を奏したのか、桐生のイチモツもムクムクと成長し、ほんの少し押し上げてくる程度にはなった。
　これなら入るのではと思って、空いている左手で先端を誘導してやると、穴の入り口にうすらと引っかかる。

「ん、いけそ……ぉッ、はァ、あぁンっ、、！」
「ゔっ、やわらけえっ、、！」
「きりゅーちゃんのチンコも柔らかいでぇっ♡俺がぁっ、緩めたらんと、まあったく進まんっ♡♡」
「くそ、！なんで俺のチンコは曲がっちまうんだ……！ひねくれたカーブよりドストレートな豪速球を打ちたいってのに……！」
「え？」
「クゥッ、！！」

　あまりにも悔しそうな顔をするから、EDの情けなさに見合わぬ比喩は聞かなかったことにした。
　桐生ちゃんもまだ若いんやし、難しい語彙とかちょっと捻った言い回しとかしたいお年頃やもんな。うん。

「そんな悔しがらんでもええでぇ、今日ぐらいは年上の俺がヨチヨチしたろぉっ♡ほら、ふにゃちんでも入っていくで♡」
「すげぇ、、三十年のうちに兄さんは俺専用のガバマンってやつになってたのか、！」
「……、桐生ちゃんはほんま、ムショの中で広辞苑読んで暇つぶししたほうがええで」

　そもそもどこでガバマンなんて言葉覚えてきたんやろなコイツ。
　どうでもいいことを思っていれば、いつの間にか先端が奥の壁にトンとぶつかる感覚がした。
　チンコは変わってないはずなのに、ふにゃさ加減のせいで別のチンコに感じる。まさか、今の桐生ちゃんも変わらぬゴツさと思わせておいて挿れたら違いがわかったのだろうか。
　結局本番に至る前にどっかに消えて若くなってしまったアイツの口の中での感覚を思い返してみたが、あまりわからなかった。

「んあぁ——っ、ふっぅ……、これじゃあ抜き差しもろくにできんなぁ、♡♡」
「すまねえ、兄さんはカバマンになってくれたのに、俺は不甲斐ねえままだ……！」
「うんうん、未来の桐生ちゃんはちゃんとゴツいから心配せんでええから、一旦ガバマンいうのやめてくれん？」
「なんでだ、！おれはアンタを尊敬して……、」
「せやなぁ、ちょっと黙ろな。代わりにナカ絞ったるからな」

　力を入れて締め上げてやれば、ようやくその形がしっかり感じられる。
　ドクドクと流れる血の流れすらわかって力が抜けそうになるがまた緩いと思われるのも癪で痺れるような快感を堪えた。

「ふぅ、っン♡どぉや桐生ちゃん、っ」
「に、にいさん、、キツキツだ……、」
「せやろぉ？このままッ、ぁん♡たくさん絞りあげたるからなぁっ♡♡」
「ふっ、ぅあ……！くそ、出そう、出せそうだ……！！」

　桐生の息が荒くなるのに比例して、胎内に感じる硬度も高まっていた。ナカにある状態だと少しずつ強さを取り戻していく様が妙に鮮明に感じられてたまらない。
　さっきまでやわやわで抜き差しするのも大変だったのに、唐突に奥の壁を突き上げられて視界に火花が散った。

「あ゛っ、！お゛ひィっ♡♡ひひ、きりゅーちゃんっ♡♡元気やなあ、ッ」
「アンタのナカが良すぎるからだ……！」
「ン゛ぁ、ッ！ちょ、まって……、急に激しっ♡♡♡」

　動かせるとわかるや否や、ゆっくり絞めては緩めてしかしていなかったというのに突き上げられるように揺さぶられて、崩れ落ちないように目の前の体に縋った。
　さっきまだ俺のケツに敷かれて出せんって泣き言言うてたのに十分ゴツいやないかい。張り出したカリが前立腺を抉り抜けていって、そんな恨み言もすぐ気持ちよさに変換される。
　

「ほぉ゛おッ♡♡ぎり゛ゅちゃ……っ！も、出せへんなんて嘘やろ、っぁ！ひあ゛ぁっ、！急にってすきかってしよってえええっ♡♡♡」
「にいさん、ッ！気持ちいい、、ほんとにあとちょっとで出そうなんだ……ッ！」
「は……ぁお゛っ♡♡ぐう〜〜〜っ、♡くそ、老骨に鞭打たすなやァっ♡♡♡」

　とっくのとうに足の力は抜けていて、腰を掴み上げてくる桐生ちゃんに好き勝手動かされる。
　何とか自分の意思でナカを絞り上げようとはしてみたものの、奥や前立腺を突かれるたびに勝手に蠢いてしまって全く思い通りにならなかった。

「はふぅ〜っ、！ひっ、ヒン♡も゛ぉやめぇ……っ！あがん、ッ、ゴツう〜〜っ♡♡♡」
「兄さん！にいッ……、くぅ！くるっ、でる……、！だすぞ……ッ！」
「ッゔゔン゛〜〜〜っ、！あ゛あ、ナカっでてぇッ、おまっ、これちゃ……」

　一際強く押し上げられたかと思うと、奥の壁にバチャバチャと液体のぶつかる感覚がする。
　よく知るものよりずっとサラサラとしていて、それでいて長く熱い。鼻にはもわりと便所の匂いが押し寄せて、そこでようやく桐生が何を出したのか、胎内に何を出されたのか理解した。

「あ゛へぇ゛〜〜っ♡♡っカ、ァ゛ッ！も゛や、ッとめ……ぇ゛っ、！！どめでぇ゛っ、！」
「ふ——、うゔっ、！すげえ、うねってる、ッ！」
「ひぃ゛っ〜〜〜、ぁ゛っあふ……、♡♡」

　排出されるものに押し上げられて、己の腹がぽっこり膨らみ始めたのが見えて、目の当たりにしてしまったこんなことをされているという事実から逸らすようにぐるりと目が上向いた。
　止まることなくじょぱじょぱと胎内で響くくぐもった音が、すぐ鼓膜の近くで鳴らされているように感じてしまってたまらない。
　もうわけもわからないが、きっとさっきからずっと止まることなくイキ続けている。

「ひぃっ、♡ひっ——、きりゅ、ぅぁ゛〜〜〜……っ♡♡♡」
「ッ兄さん、俺……、」

　座ったままの体制を保っていられず、仰向けにゴロリと倒れ込む。
　まだ清潔でヒヤリとしたシーツが背中に当たるのに、倒れた拍子に栓の抜けた穴から溢れ出したものがどんどん染みて腰元から段々とぐちょりとした触れ心地に変わっていく。

　たった一発、いや出されたものが普通とは違いはしたが、それだけでこんな動けないほどになってしまうなんて。
　まぁ流石に、この桐生ちゃんは若いってのもあると思うのだが。どこかへ行ってしまった俺の知る桐生を思い浮かべてそっと不安がよぎる。
　ほんまに昔みたいにやられたら俺が腹上死してしまう。

　
「ぁ————？」

　トロトロと押し寄せてくる眠気に体を預けてしまおうとしたのに、もう一度押し当てられた熱に頭が混乱した。
　重たい瞼を見開いて、俺を見下ろしてくる顔を見ると悔しげに歯を食いしばっていて、両手が無理やりに膝を割り開いてくる。

「うそやろ……、ちょ、もうむりやって、！も、あかん、、！俺がいくつやと思っとんねん……！若いのの性欲にはついていけッ！あ゛ぁ゛ッ、！！」
「兄さん、俺は——！まだ射精できてねえんだッッ！！」
「あ゛あ゛〜〜〜♡♡！？しゃせぇよりッ、たっぷりだしたや゛ろがぁああ゛ッ！！ひぎゅ、ぅッ」

　上から叩きつけるように奥を穿ってくる抽送。
　尿を出すだけでは全く萎えることもなかったのか大きさを取り戻したままのソレが何度も気持ちいいところを擦り上げて、逃げようとしてもシーツをかき乱しながらピタピタと無様に暴れることしかできない。

「ッ〜〜！あ゛ッ、ぐゔぅうううッ……♡♡♡まて、まってぇっ、ほんまにムリっ、！」
「兄さん、！もう少しで出せる、、！俺はもう少しでもうこんな体じゃなくなるんだ……！兄さん！！」
「ガ————、ッ゛あ……！」

　グポ、と音が鳴って、久しく熱を受け入れることのなかった最奥に肉棒が突き立ったのを感じる。
　本当に自分の体なのかと疑うほどに全身が戦慄いて、筋肉痛になりそうなほど全身に力がこもるが、必死に射精に上り詰めようとしている男はそんなの気にもせずに激しい音と共に臀部を叩きつけてきた。

「も゛ぉっ、！はよイけ、っあ゛！っガァ゛〜〜〜ッ！いや゛やっ、や゛ァッ、！！ぁっ……、」
「ふゔゔううッ、！！」

　ドピュ、ビュルルルッ

　今度こそ精液の熱さが暴かれてしまった最奥を叩いて、またうっすらと腹が膨らんだようにみえる。
　もう何度達しているのかもわからない体でまた達して、一体どうなってしまっているのかもわからない。

「ハぁ゛————っ♡♡♡、は、ふぅ……、ぁッ゛」
「、でた……、出たぞ兄さん！俺は本当に、出せるやつだったんだ、、！」
「へ……、ぁへ、、？」

　感極まったようにチンコに向かって叫んでいるのを霞んでいく視界でぼんやりと眺めて、あまりにも嬉しそうにチンコに触れている桐生に震える腕を伸ばした。
　あまりにも可愛らしく喜ぶものだから、少しぐらいは良かったなと言ってやろうと思ったのだ。

「ぁ…………？」

　だが、伸ばした腕はするりと桐生の体をすり抜けた。いつの間にか、桐生の触れていたはずの足にも感覚がない。
　一瞬自分は快楽に押し殺されたのかなんて頭によぎったが、否。桐生の体が透けている。

　そう認識した途端。ぼやけていた視界が鮮明に変わって、微睡んでいた頭がハッと覚めた。
　全く力が入らず、自分のものでないように震えていた体をどうにか起き上がらせて、ズクリと疼く腹を庇いながらもう一度手を伸ばす。
　やはり、熱を感じることはない。

「桐生ちゃん、！なんや、なんで……、」
「ここは俺にとっちゃ未来なんだよな？帰る時が来たってことだろ」
「っ、なんでそんなフツーにいえんねん！自分の体消えてんのやぞお前！」
「だが、俺は大丈夫なんだろう？」

　透けて、ぼやけ始めた体で、なんてことないように桐生は言い放つ。
　妙に図太いところは気に入っちゃいるが、こんなところで発揮しないで欲しかった。
　どうして俺ばかりが、お前の消失に怯えなあかんねん。

「——っ、なんで大丈夫なんて言えるんやお前は、！こっから何があんのか、何も知らんやろが！」

　十年のムショも、お前の兄弟の錦山とか風間の叔父貴の死も。
　これからカタギになって、なのに何度も何度もヤクザに人生を振り回されて、最後には名前すら名乗れなくなって。

　　
　そんな人生これっぽちも知らんのやろ。
　今、こうして俺の隣にいるなんて本当に奇跡みたいなものだった。

　

「ああ、知らねえ。知らねえが、俺は三十年後もアンタの隣にいるんだろう？」
「そんなん、わからんやろ、、もし何か一つでも違ったら、桐生ちゃんはもうおらんかったのかもしれんのや！これからだって……、」

　桐生を恨んでいるヤクザはまだまだいるし、癌がいつ再発するかだってわからない。
　そうでなくとも、事件に巻き込まれたり事故に遭ったりなんの前触れもなく急にいなくなる可能性だってないわけじゃなかった。

「……今日が、最後なわけとちゃうよな、？若い頃の桐生ちゃんも、俺の隣におった桐生ちゃんも、全部夢やったとかそんなはずないよな、？」
「兄さん、心配はいらねえ。俺はぜってぇ今日のことを忘れねえから。これからがどうかなんてわからねえが、必ずまた生きて今のアンタに会いにいく」
「っ、」

　桐生の体はついに足先から解けるようにして消えていく。自分の体がなくなっていっているというのにやっぱりこの阿呆の顔に恐怖なんて一つ浮かんでなくて、まだ未来なんてクソッタレなものを瞳に映していた。

　
「……なんなんや、ほんま。なんで会うねん若い頃の桐生ちゃんなんかに。なんで今日、今、お前をもう一生離したくないって思ってから、！俺への罰なんか？ずっとこんな思い出抱えて一人で生きろっちゅうことか、なあ！」
「違うな兄さん。俺がここに来たのは俺の意思だ。アンタへの罰でも、最後の別れでもねえ」
「じゃあなんや！なんでこんな……俺を、振り回すんや、」

　もう身体まだ霧散してしまって、宙に浮いた生首のまま、桐生は小さく微笑みを浮かべる。

「さてな。まぁ、どうしても射精がしたくて、願いを叶えに来ちまったみてえだ」
「は、なに……それ、」

　
　ふっと最後のひとかけらまで消え去った空間に手を伸ばす。
　どこにもいなくなってしまった。髪の毛の一本すら残さずに。いろんな謎を残したままに。

　ただ、胎の中に残り続ける熱だけが、確かにいたのだと証明していた。





　
　
「兄さん、」
「え、きりゅーちゃん……？桐生ちゃんよな、？」
「ああ、そうだぜ」

　唐突にかけられた声に視線をあげると桐生が。よく見知った壮年の姿の桐生がいた。
　こんなぐちゃぐちゃドロドロの状態なのに、まるで何もかもわかっているかのように、普通にベッドサイドに立っている。

「兄さん、人生色々あったけどよ。俺はまた、今のアンタに射精しに来たんだぜ」
「は、？それって……、なんで、」
「一度言ったことは、筋を通す主義なんだ」

　硬直したままの体を抱きしめられる。
　伝わる熱が心地よい。
　色々言ってやりたいことも、聞きたいこともたくさんあるが、今だけはそんなことどうでも良くて、ただその温もりに酔いしれる。

「兄さん、これからもずっと愛してる」
「……過去からもやってくるやつから、逃げられへんわ」

　それが精一杯の照れ隠しの返事で、二人はまたもつれあうようにベッドのマットレスへと沈んでいった。


（む、ハンバーガー、食べてねえのか、？）
　その最中、桐生の視界にまた紙袋に包まれたままのハンバーガーが映り込む。
（俺は確かに、ここで食ってた記憶があるんだが、）
　まぁいいか。と桐生は浮かんだ疑問を放り捨てた。


　　
　そんなことより、今は目の前で震える恋人と、三十年越しのセックスをすることの方が何よりも大切だった。
　

　