　ガチャ、
　
　緩いドアノブを捻ると、開けた隙間からほんのり灯りが漏れていた。
　蒼天堀、その川沿いのボロ屋の二階。昼だろうが夜だろうが、窓から差し込む灯りだけで過ごしていたのに一体これはどういう了見なのだろう。

　いや、知っている。
　電気もガスも解約してやろうとしたのに、俺が使うからと無理やり繋ぎっぱなしにさせられて、全く使っちゃいないのに月々数千の請求を払わせてくるやつ以外に誰がいる。

　すでに重かった肩へ更にずしりと重しが乗せられたような感覚がして、口からついため息をこぼしてしまった。
　一体何をやらかしたか。ここ数日に目立ったことはなかったはずなのに。
　そんな理由を探したって、こちらのことなど気にもせずにフラフラ来たり消えたりするようなやつなんだから、意味がないとはわかっているが。
　どうにもそういう法則でもなくちゃ、振り回されてばっかりで毎度毎度面倒だ。

「……しゃあない、」

　このままそこらの公園ベンチで寝たっていいが、どうせ戻らないとわかればやってくるのだ。
　同じ面倒ならこんな蒸し暑さの中じゃなくって、せめて荒屋の方がマシだろう。
　玄関の土間にはやっぱり想像通りの革靴が置かれていてゲンナリとする。
　視線を上げれば本人の姿こそ見えないが、蛍光灯の灯りに床へと照らし出されている人影があって、なんかの間違いであれと願ったところでやっぱり無駄だったと勝手に落ち込んだ。

「、ぁ……？」
　部屋に入るのが嫌で、廊下でぼんやりその影を眺めていると、おかしなことに気がつく。
　なんか、形が変だ。頭がない？いや首がない。
　お山みたいな三角形の影になっている。確かにそうだと思ったのに、なんだ……、人の形ではない。
　
　そう思った時には足が勝手に一歩目を踏み出していて、転げいるように部屋へと踏み入れる。
　そこにいるのだろう場所へと視線を向けて、

「ッ、さがわ……！？…………は、？」
「なんでそんなバタバタしてんだよ、真島ちゃん」

　影の正体は確かに佐川だった。よく見慣れた顔だった。
　
「そーいや、なんで玄関でもだもだしてたんだよ。気になっちまうじゃん。あれか？どこのポケットに鍵しまったか忘れたの？」
「ぁ、いや……、ぇ、、？」
「あ！でもお前んち鍵かかんねえじゃん！はは、プライベートもへったくれもないね」
「そらお前のせい……、やなくてそれ、なん……？」
「ま、鍵がかかろうが真島ちゃんにプライベートなんてないんだけどさ」
「っそうやなくて！その！頭についとるもんはなんやって聞いてんのや！」

　確かに佐川。それなのに。
　頭にくっついたブラウンの毛が俺の叫び声に反応するようにそっぽを向く。
　妙に生々しい質感にぞわりとした。だって、そんなの絶対におかしい。

「なにって、ウサ耳だけど」

　もしかして、垂れてんの見るの初めて？ぴょんって立ってんのが有名だけどよ、垂れてるうさぎもいるんだぜ。
　とか、そんな話は別に聞いてない。
　その頭の上に手を当ててぴょんとやってるのとか普通にやめて欲しい。

「ええー……、」
「何その反応。もっということがあんだろ？」
「、、ふつーに……、やめた方がええで、おっさんなんやから、ッガ！？」

　蹴られた。
　いつもと変わらない回し蹴りのはずなのに、当たりどころが悪かったのか、壁まで蹴り飛ばされてよろめく。
　いや、当たりどころが悪かったなんてレベルじゃない。めちゃくちゃに重い。

「グ、ぅゔ……、」
「真島ちゃんさぁ、言っていいことと悪いことがあるでしょ」
「っ事実をいうてなにが悪いねん！」
「かわいいだろ？耳」

　今度こそはっきりその顔を見ると、頭のてっぺんから垂れた耳が、肩の下あたりでぴろぴろと揺れている。
　ちゃんと神経が通っているのか、先端がくるりと丸まったり伸びたりと動いて揺れている。

「いや、普通に気味悪いわ……、それホンマに生えてん？おかしいやろ」
「生えてるよほら」
「うわ、耳生えたとこの髪の毛どこいったんやめっちゃ頭皮からがっつり生えとるやんけ」
「なにその感想。最初がそれ？」

　なんやかわいい〜とかいえば満足なんか。この年でそんなん言われて嬉しいんか、？
　にしても、佐川が俺に向かって頭下げとるなんて変な気分やな、、いや耳見せるためなんやろけど。
　ちょっと気分が良くなって口角が上がる。

「いだっ、！」
「いま変なこと考えたでしょ真島ちゃん」
「考えてへん！」
「ほんとに？」
「……ホンマや、！」

　全然誤魔化せてる気はしない。
　なんでか知らんが今日はやけに蹴りが重いし、いつもみたいに躾だなんだとされても、ちょっとおもろくなって神妙な顔を保てなそうだし、どうにか話を逸さなければ、、と思って視線をうろつかせると、ちょうど揺れる耳が視界に入る。

「そ、それ！それ……触ってええか？」
「は？」
「いや、ほら、、そんなんついてたら気になるやろ！そないふわふわして、」

　咄嗟に言葉にしてしまったが確かに気になる。猫みたいなやわっこさなのだろうか。
　ここにくる前までは、わりと頻繁に寄ってきていた野良猫のなんともいえない柔さが懐かしい。
　誤魔化すために言ったのに、つい手がワキワキと動いてしまって今にでも触りたくなってしまう。

「まぁ、いいけどさぁ」
「ほんまか！ほなさっそく……、」

　やっぱダメと言われる前に手を伸ばすとフサフサの毛の中に柔らかい肉の感触がする。手の中で小さく揺れ動いているのは明らかに生物にしかあり得ない感覚で、
　
「おお……」
「なにその反応、せっかく触らせてやったんだからもっと気の利いたこと言ってよ」
「あーー、あれや、猫みたいや」
「猫ぉ？おまえさぁ、例えるならもっとマシなのがあんでしょ、文鳥とかさ」
「しゃあないやろ！猫ぐらいしか触ったことないんや！なんやねん文鳥ってブンちゃんしか知らんで」

　やいのやいの口ではやり取りがされるが、手はずっとサワサワと耳を弄っていて、そしていじられている耳も小さくぴこぴこ動いている。
　夢中になって触ってしまったがなんか今日はやけに大人しいなと違和感を覚えた。
　普通佐川がこんなふうにずっと俺に好き勝手させているわけがないのに。

「……なぁ、まだ触っててええんか」
「なに？気に入ったの？別にいいけどさ」
「やっぱへんやろ！！あの佐川がいいとか言うわけあらへん！」
「バカにされてる？」
「バカにはしとらん！なんや、頭打ったとかそんなんとちゃうんか」

　そんな理由でもないとやっぱりおかしかった。耳が生えてるぐらいだし、何か変なものでも盛られたんじゃなかろうか。
　そうでもなければ素でこの優しさ？うわ、普通に鳥肌立つでそんなん。

「あれや、病院とかいったほうがええんとちゃうか、？そんな、耳生えるとかよっぽどやで」
「心配してくれてんだ」
「そんなんとちゃうわ！変な病気移されてもたまらんから、」
「はは、真島ちゃん知らねーの？うさぎってのは寂しーと耳が生えちまうもんなんだぜ」
「はぁ？」
「ま、耳は触らせてやるからさ、暇つぶし付き合ってよ真島ちゃん」


　——————

　気づけば太陽の明かりが部屋に差し込んで、そしてまたオレンジ色に暗まる。
　それほどの長い時間を過ごしていた。

　耳が生えたままの佐川はその頃になってようやく帰ると言い出して、ほとんど徹夜気味で動かなくなった頭で、一体なんだったんだと思考する。
　まったく意味がわからなくって、結局そのまま眠りに落ちた。


「あーー、まじかよ」
　荒屋を出たところで引っ込むように消えていった自分の耳に頭を抱える。

　寂しいと耳が生える。昔っからそうだった。
　今でこそ世間に少ししかいないフラッフィだが、時折自分みたいに、気持ちが大きくなった時だけ耳を出現させる奴がいるらしい。
　そのトリガーが、俺は寂しさだったらしいのだが。

「真島ちゃんに、埋められるとはなあ、」
　頭がむず痒くなって、ああコレは生えちまうなと思った時、組の奴らも知らねえし、最近は嶋野も付き合いが悪いし、そう思ってあの荒屋に勝手に足を向けていた。
　そしたらものの見事に、寂しい気持ちを埋められてしまったわけで、自分から行ったというのに変に動揺して赤面してしまう。
「まぁ俺の犬だし、気に入ってるし、そういうことだろ」
　誤魔化すように言葉にしながら、急遽出てしまったせいで報告の溜まっている事務所へと歩き出す。
　顔はやっぱりずっとあつかった。



　その後。体を繋げた途端真島の頭から可愛らしい立ち耳が現れるのは、もう少し先の話。
　