「……いやや」
「……なんでだ、」
「ぜーーったいいやや！いやと言ったらいや！今日は絶対にやらん！」
「どうしてなんだ兄さん、、！！」
「どうしたもこうしたも、昨日もお前の行動を振り返れや！」

　もう日が傾き始め、夜へと移り変わろうとする時ごろのベッドの上。
　ガチャリとしたりカピカピとしていたり、最悪な寝心地の場所で、まだ微妙に無事な布団で守るように身を包み、まるで切腹直前かのような気配を纏って正座する桐生を半目でじろりと見る。
　
　昨日。久しぶりに沖縄から神室町の方へとやってきた桐生と合流し、好きなだけ喧嘩をして酒を飲んで、そしてまぁ、夜も……盛り上がりはした。
　したのだが、

「昨日の俺か……、まぁまずは、兄さんを満足させられたな」
「はいブー、アウトやアウト。どこみて満足させられた〜言うとんねん」
「な！俺がアンタを満足させられなかったっていいてえのか！」

　なんでそこだけ無駄に自信があるんやこいつ。
　満足か。そう言われたら満足ではある。もうこれ以上はいらんと言う意味で満足では。

「まずな、お前が急に俺の結腸ぶち抜いてきたやろ」
「ん、そうだったか、？」
「そうや。そんでもうイったから止まれって言うたよな？」
「……」
　
「言うたな？」
「、言ってたような気もする、、」
　
「でもお前、三発も抜かずにやりよったやろ」
「な……！」
　
「しかもその後やっと抜いた思うたら無理やり四つん這いにさせて後ろからズコバコしてきよったな」
「本当か、？」
　
「俺が支えられんくなったら寝バックになって、そんで奥まで届かねえとか言うて駅弁して、、」
「くぅ、、！」
　
「そんで日が昇るまで好き勝手やったあと入れたままスコンと寝落ちたまでしよったな。しかもむっちゃ強う抱きしめてきとるから俺は抜けんし」
　
「ッ、！もうやめてくれ、兄さんッ！！」
　

　苦しそうな、絶望したような顔でグッと拳を握りながら叫ぶ桐生を見て一旦口を閉じる。
　自分で言っておいて一体なんてプレイをしてしまっていたのか、気をヤッていたタイミングもあったし、この体は覚えているよりもっと好き勝手されていたのだろう。
　なんて性欲魔人。よくこんなんで生きてこれたな、ほんま俺に会わんかったらコイツ自分の精液で溺れ死んでたんとちゃうか。

「で、その苦しそーな顔したいんは俺の方なんやけど」

　げしっと寝転がったまま、膝で桐生の正座する足を突いてやると、また小さくやめてくれ、、と呻く。
　そうコイツのなにが悪いか、といえば
　
「ッくう……！俺は、俺は……！！なんでなにも覚えてねえ、ッ！！そんな天国みてえなことをしてたのに！くそっ！どうしてだ！！」
「そんなんで悔しがんなや！お前が酔っ払っとったせいやろが！！」　

　何もかも忘れているのだ、あんなことやこんなことをしておいて。
　しかも悪びれもせず、覚えていないことだけ悲しんでいる有様。ほんまなんで昔の俺はこんなん恋人にしよおもたん？コイツ言うとることセフレやで？酔って女を傷モノにする最低男と変わらんで？
　
　今では絆され過ぎてしまったせいで、もうこの関係を辞めることなんてできないが、過去の俺の選択には疑問が生まれる。
　いややわ、過去は振り返らんって決めとんのにこんなことだけ振り返っとるの。
　

「ああ、アンタの色香に酔わされちまった……、」
「アルコールにや！みろやリビングを！あの散乱した缶やら瓶やらどうするつもりや！」
「それは、後で考える！」

　床にまで散乱した缶、割れている瓶。酒なのか別の液体なのかわからんものがまだ乾かず広がっていて、ここもだしきっとリビングの方だって酷いイカ臭さとアンモニア臭がこもっている。せめて窓を開けたいのに、腰のだるさが一歩だって立たせちゃくれない。
　気が効かんなほんまコイツ。

「後ちゃう。今や今。責任とって片付けてきぃ」
「……いやだ、」
「いやだちゃう！わがまま言うな！」
「いやだ！だって、、明日帰んなきゃいけねえんだぞ……！？もう今日の夜と明日の朝しか残されてねえじゃねえか、！」
「十分すぎるぐらいやったやろが！」
「だから覚えてねえって言ってんだろ！！」
「逆ギレすんなやお前のせいやろ！！」
「うるせえ！！」
「あー！それお前の悪い癖やぞ！返せなくなるとすぐそーいう！」
「っ！うるせえ……っ！」

　やはり語彙力がない。アホや。
　せっかくの三日間のうちのほとんどを寝て過ごすことになったのは残念やけど、ここでまたおっ始めたら明日だって帰る直前まで寝て過ごすことになってしまう。
　もう少し喧嘩とか飯とか喧嘩とかカラオケとか喧嘩とか喧嘩とかポケサーとか喧嘩を楽しみたいのだせっかくなら。

「……っせっかくアンタと久しぶりに会えたのに、イキ顔を見られねえで帰るなんていやだ……！」
「言葉選びは気をつけや。なんやイキ顔って馬鹿にしとるんか」
「アンタのエロい顔が見れねえなんていやだ、！！」
「何も変わっとらんわ！」

　あろうことかボロボロ涙まで流し始めよった。
　え、そんなに俺のイキ顔もといエロい顔が見たかったんかコイツ。泣くほど？銃で撃たれた時よりダメージ受けとらん？
　コイツの頭の中ではどんな感動のムービーが流れているのかは知らないが、しれっと布団の中に潜り込んでこようとしている手のことはわかっているため叩き出した。

「はー、もうええか、俺は眠たいねんまだ。布団も空気も最悪やけど、もはやどーでもええぐらい体が重いねん」
「どうしても……、ダメか、」
「あかん。お前がろくに濡らしもせんで長々とやるから、こちとらずっとケツの中ヒリヒリしとんのやぞ」
「なんだと……、！？えろいな」
「寝るわ」
「待ってくれ！！」

　反対側に寝返りを打とうとしたが、待ての声に止まってしまうからいけない。
　こうやって甘やかしてるから昨日みたいなことになるのかもしれないが、、

「せめて、せめて挿れなくてもいいから、兄さんのエロい顔が見てえ、」
「はぁ？無理やで演技でお前のいうエロい顔するのなんて」
「ちげえ！……兄さん、絶対にアンタがいいっていうまで挿れないって約束するから、、だから俺に少しだけ体を委ねちゃくれねえか……」
「……、」

　さて、どうするか。
　と言っても返す言葉はもう決まってしまっていた。
　ほんま、コイツにはあまあまになってしまっていけない。人のこと言えんくなってしもうた。

「……終わったら、ちゃんと部屋の片付けして寝るんやろな」
「っ！ああ！！約束する！！」

　そんな子犬みたいにパァって顔明るくすんなや。
　毎回これで流されてしまうのだが、どうにもこの顔が気に入ってしまったせいでどうしようもない。
　まぁ、ナカには挿れないいうとるし、適当に乳首やらちんこやらいじってくんのやろ。
　桐生ちゃん、ちんこシゴくの下手くそなんよなあ……、

　————



　
「ふぁ、ぁ……っ？♡♡んッ、ひぁ、っ……♡」
「どうだ兄さん、もっと、もっと腹に力を入れてくれ。ナカに俺のが入ってるのを想像するんだ……、ほら、ぎゅーって締め付けてみろ、」
「んっ、♡んぅぅっ……！ぁっ、なか、、ぁついぃ、ッ♡♡」

　桐生の手のひらが、真島の白い腹をほんの少しだけ沈めながら撫で上げる。
　結局諦めて体を許した真島の乳首も陰茎にも、桐生が触れることはなく。ずっとこの墨の入っていない真白い腹筋だけを執拗に撫であげていた。

「次は緩めるんだ、、兄さん、息を吐かないとキツイままだぞ、ほらゆっくり……」
「はっ、はふぅ〜〜っ♡♡ひ、ンッ、、いやぁっ、♡ぁっ、なんれ、、なんもはいっとらんのにぃ……っ、」
「ふっ、なにかあるような気がしてきたか、？」

　ピクピクと痙攣して快楽を逃そうとする腹を大きな手のひらに押さえつけられると、次はむずがるように体をくねらせる。
　クッションを積んで四十五度に上体をもたれたまま、同じように横にもたれる桐生の腕の中で、逃げ場なぞなかった。

「どの辺に俺のドラゴンがあるように感じてるんだ？兄さん」
「へ、どらご……？わからッ、なんも、入ってへんし……っ」
「だが、ココにある感覚はしてるだろ？じゃあ、次は締め付けてみてくれ兄さん」
「ん、ふぅ……っ♡」

　きゅうう、と桐生の言葉に誘われるがままに締め付けてしまって。なんで素直に従っているんだ、とかドラゴンってなんだとか思いながらも、妙にとろりとした気持ちよさに真島の思考が止まっていく。
　訳のわからない胎内の感覚に、昨日の記憶まで蘇ってしまってぎゅうぎゅうと搾りつけた。

「まだ入口の、あたりか、？」
「ぁっ、♡やぁっ、、そこ触ったらっ、♡」
　会陰部を優しく押し込まれてビクンと体が跳ねる。

「それとも半分ははいっちまってるか……、たとえばここの、前立腺のあたりなんかにはもう来てるのか？」
「ひぎゅっ！？や゛めっ、そこおされたらァッ……！あかんっ、♡も、ずっとそこォ、辛いのにぃっ♡♡」
　昨日の夜から熱が冷めやらず、余韻を残して膨れていた前立腺を外から柔く撫でつけられて腰がのけ反った。体が逃げを打とうとしてずり落ちようとするのに、ぐるりと回された桐生の左腕がしっかり真島の体を抱きしめているせいでただ横に揺れたり腰を上下させることしかできない。

「兄さんの結腸は……、この位置だな、」
　ヘソの下あたりを強く押し込まれて、端正な筋肉の下に隠された内部まで圧が届く。
　
「お゛ひっ、♡まっれ、そこ……っ、♡♡そこ、も……、何度も開かれてぇっ、♡まだひらいたまんまやからぁっ♡♡♡」
「っ、まだ期待してるってことか、！？」
「ちがぁっ……♡押されるのッ、いやぁ……っ♡♡」
　何度も抜き差しさせたれたせいでくぱりと開いてしまっているのを感じていた場所が押し込まれて、グニリと形を変えてしまったのに善がる。
　口からはダラダラと止められなくなってしまった涎が溢れて、右目も上擦り涙の膜で潤み始めた。

「兄さんの奥の壁はここだが、俺が押し込むとここまで形を変えてくれるんだぜ」
「〜〜〜っ！ひっ♡いや、、なんも入ってへんのにぃっ♡♡おくまで、ッ……とどいてえっ♡♡♡」
　ツツ……、と腹筋の溝をなぞりあげながらヘソのすぐ上あたりを強く押し込まれる。
　そこにはなに一つ性感帯なんてないはずなのに、何度も突き上げられて蟠っていた最奥の痛みが外からの圧力と混じり合うように響いて、白い首をのけぞらせた。

「あぁっ、、！やぁっ、いっちゃ……、も、あかん……ッ、あかんんっ、！も、イきた……、♡♡」
「ああ、すぐにイかせてやるさ。兄さん、もっと想像してくれ。アンタの中に俺がいるって。それでゆっくり締め付けたり緩めたり……、上手いぞ、偉いな兄さん」

　締めたり緩めたりに合わせて綺麗に割れた山陵が上下する。
　桐生の大きな手のひらが力を入れたり緩めたりのゆっくりとした動作に合わせて行われるが、時折不随意にビクンとビクンと腹を蠢動させては、口から耐えきれずに甘い声を漏らした。

「あっ♡ぁはあ〜〜〜っ、♡♡、はんっ、ンッ、、♡♡まって、きるぅちゃ、ッ、へんっ……なんもはいってないのにぃ、っおかし……、♡♡♡」
「ッ、！やっと名前を呼んでくれたな……！兄さんッ！」
「へ、ぇっ、？♡♡」
「ずっと名前を呼んでくれねえから……、！嫌われちまったのかと思って……、」

　確かに、今日目覚めてからというものの桐生が真島の名前を呼んだことはなかった。
　怒らせちまった、嫌われちまったかもと、一応しょんもりと落ち込んでいたのだが、名前を呼ばれたことによって桐生は勝手に盛り上がって嬉しくなる。

　その気分の昂りに応じるように、比較的桐生の中では控えめな動作だった手が大胆さを増して、グリグリと握り拳を作った第二関節で腹筋を擦り上げはじめた。

「ンあ゛っ、！？ま〜〜〜ッ、！その触りかた、っ、アカンっ、あかんからァっ……！♡♡♡っや、！きりゅ、きりゅうちゃ、ッ、！！」
「もっと呼んでくれ、兄さん、！」
「ああっ、！きりゅうちゃああああッッ、！！〜〜っ、イ————、！！♡♡♡♡」

　一際大きく体がしなって、ガクンガクンと揺れながら強張る。
　外から押されるだけでオーガズムに達してしまったのだ。

　達したナカは、なにもない空間でむしゃぶるように収縮を繰り返してキュンキュン蠢く。甘く柔らかい絶頂は長く続くが、次第になにも与えられていないことに気づき始めた胎内が、次は寂しく求めるように疼きだしていた。

「——っ、ぁ♡はぁ、、っ、あかん……ほし、♡ナカ切ないぃ……っ♡♡」
「エロいな、兄さん……！」

　トロトロに溶けた顔で、隣に同じようにもたれる桐生の胸板に縋り付く。この寂しさを埋めることのできる人間なんて一人しかいない。

「きりゅーちゃん、おれ、、もぉたまらんっ♡♡」
「だが、今日はやりたくねえんじゃなかったのか？ケツがヒリヒリしてるって言ってただろ」
「ええからっ、ヒリヒリも疼きもぉっ♡きりゅーちゃんのでこすって、慰めてやああ……ッ！」

　ニッコリと桐生の口角が上がる。
　顔中を濡らして欲しいと強請るそれ。それがみたかったのだ神室町に帰ってきたからには。

　まだ小さく痙攣を続けている腹を摩ってやりながら、当然完勃ちになっている己を後孔に当てると期待するように声が上擦りビクリと震えた。
　そして二人は、また夜の営みへと————、




　当然三日目。桐生の帰る日、そのギリギリまで布団から出られなかったし、まだイチャコラしてこようとするのを般若の形相で追い出されて、部屋の片付けをする情けない姿もあったし、ようやく綺麗で清純な空気に戻った部屋で、なんだかんだ蕩けたように笑って波乱の三日は終わってしまった。


　
　しかし、真島の受難はこれからで。
　ナカを締めたり緩めたり、想像ではいっていると錯覚させたり、果てはお腹を押すだとか。
　なんだかんだ、ただの日常でもできてしまうそれをついつい寂しくなると始めてしまって、道端に本部、事務所でも、うっかり気持ちよくなってしまうなんて日々が、始まったのである。
　
　どんまい　
　
　
　