　部屋は、空き巣が入ったようにぐちゃぐちゃだった。
　廊下の電気だけが隣接する部屋をぼんやりと照らす薄暗がりの中で、荒い息だけが響いている。
　床に落ちたグラスは液体を床に広げていて、ソファーのクッションは引きはがされ残骸のようになっていた。
　そんなリビングを抜けて寝室。布にまみれてこんもりと盛り上がったベッドの上で長身の男が体をまるめ伏せるようにして倒れている。

「……、へたくそ」
　自分の体を抱きかかえるようにして腕を回し、ギリリと爪を立てるほどの強さで二の腕を握りしめながら男は呟いた。
　布団のようにして周りに散らばっているのは、すべてＴシャツやらズボンやら、果ては下着までたくさんで、そんな中央で男は泣きそうに体を震えさせながらそこにいた。

「きょおだいが悪いんや……、」
　恨みごとが零れ落ちる。
　オメガ。世間のたった一割ほどの、はずれものの性。そしてここで倒れ伏している真島が最も忌み嫌っている、己の性でもあった。
　こうしてオメガの本能のせいで思い通りに事が進まないたび、かつての理不尽に扱われた記憶が呼び覚まされる。
　無理やり発情期を誘発させられた、それはもちろん相手が欲を発散させるためで。普通に生きていたいのに、三カ月に一度体が裏切る。
　何より傷を残したのは、無理に巣作りをさせられてはそれを破壊されたことだった。
　
「地味、黒か白となんや軍人みたいなんしかあらへん……、色付き思ったらパンツのラインだけやないけ。もっとストライプのトランクスでも履いとけやアホ……野山に紛れとる場合とちゃうんやぞ」
　ありったけの服で、ありったけの色合いで豪華にしてやれば、まあマシな巣になるだろうと思っていた。
　番の契約を結んでいざヒートを迎える頃合いまでに、外国人の買う意味わからん日本語が書かれたＴシャツだとか、前に桐生ちゃんにちょっかいかけていたころの服たちのお揃いだとか。そんなもんをたくさん与えて、見ていて飽きない巣を作ってやろうと思っていたのに。
　なぜかやけに早く発情期なんてものはやって来たのだ。あいつがムショから出たてのちょっと服しかないときに。

「ンっ、ぐす……、」
　体の中にわだかまり始めた厭らしい快楽と、上手くできなかった絶望と、そしてこんな時なのに隣にいない寂しさも。何もかもが混じりあってぐちゃぐちゃで、勝手にボロボロ涙があふれた。
　太ももをこすり合わせるようにしながらもう一度強く自分の身を搔き抱く。そんなことでぽっかり空いてしまったところが埋まるわけもないのに。

　ピショピショになったシーツが顔へと張り付くほどの時間、涙はあふれて滲み落ち、そしてガチャリと鍵の回る音がする。
　ハッとしてただ材料を集めただけのまま、ただ汚くしただけの巣とすら呼べないそれらをどうにかしようと体を起こすが、玄関口から聞こえてくる怒声にキュッと体がすくむ。何を言っているのか、言葉の意味までぼんやりしてしびれてしまった頭の中に入ってこない。
　ただ、怒っている。帰ってきてしまった。巣を作れなかったから、完璧な巣を見せたろうと思っていたのに。いろんな言葉が頭の中をぐるぐると巡って止まない。

「っ兄弟！！無事なんか！」
「——ぁ、さぇ……、」
　どうにかしようと思っても何もできないまま、引き戸を跳ね返るほどの勢いで叩き開けながら巨躯が姿を現す。
　息は荒くて、額からは脂汗を流して、ブンとストレートの長髪が寝室に飛び込んだ勢いのまま揺れている。
「は、、やっぱヒートやな、？なんかそれ以外におかしいことないな？」
「な、ないけど……、」
「そうか、それでもなんで連絡せんかったんや！しかも、周期がこんなにズレて、、一度検査してもらった方がええ。もともと他のオメガより……」
「いらんッ！」
　冴島の言葉を遮るように悲鳴のような叫びが発される。熱に浮かされた片目に冴島の姿を映しながら、手があたりをまさぐって放られっぱなしの服を掴む。
「あれや、あの、ヒートさっきなったばっかりやし、今から巣作ろうと思うて、なのにお前変なタイミングで帰ってきよるから……」
　しどろもどろに口だけは回って、両手に持った服を目の前で合わせる。どっちも真っ黒なおんなじTシャツで全くおしゃれにも豪華にもならない。それでもそれをそれらしく近くにおいて、そしてまた服を集めて合わせてみて地味で。
「真島、」
「なんや、巣作りしとるところ見るなんて、えっちやで。あっち行っとけや」
「兄弟」
「そんなにみたいん、？このむっつり、スケベ。そんなんやからデリカシーないって言われるんやで」
　口からは、はふはふと熱い吐息が漏れる。αの醸し出すフェロモンにオメガの熱で高ぶった体が反応しているのだ。
　震える手でへたくそに不格好な巣を作っている姿など見られたくないのに、冴島はずっとムンとして立っている。無理やり止めたはずの涙がまた勝手にやってきてしまいそうで、慌てて両手に持った服で顔を隠した。

「もうええ」
「ぁ、おいッ！」
　途端、むんずと顔を隠した服を掴まれ放り投げられる。へたくそに置かれたままの作りかけの巣もがさりと雑に端に押しやられてしまってザッと背筋が冷えた。
　かつての、忌々しい記憶が呼び起される。また、巣を壊されたのだと。
「な、なんで……、きょおだっ、！？」
　信じられない気持ちを抱えて、はらりと止めきれなかった雫を頬へと垂らしながら目の前の男を振り仰ぐと、顔を視界に収める前に深緑色が覆った。
　翻されたそれは、頭上を通って背中側へと回り、肩からすっぽり真島の体を覆い隠す。
　冴島のいつも来ているコートが、マントのように包み込んでいた。
「ん、ええな。俺好みの派手すぎん巣や、」
「～～っ！？は、！？な、、こ、こんなペラ一枚……、」
「ガチャガチャしとるのは好かん。これぐらいがちょうどええ。まあ、お前がもっと派手にしたい言うならええと思うが、今度からそれは使っとき」
「はーー！？なんやねんそれ！うっさ！もう巣作るのも手ぇ抜いたるからな！これだけで終いやぞ！」
　噛みついたってコートがなくなってがっちりとした肉体が薄いTシャツ越しに浮き出た冴島はふっと口角をあげるばかりで。
「ええで、俺の好みやし。それにそんぐらいなら何やっても、大して乱れることないやろ」
　すぐ隣に手がついてマットレスの沈みに合わせて体が傾く。
　お互いだけを誘いあう甘い香りがまじりあって、熱い唇が合わさった。