　名前を呼ばれて、ふっと意識が浮上した。
　
「なんや冴島」
「なんやはこっちの言葉や。さっきから呼んどったのにボケーとしよって」
「あー？そうなん。そらすまんかったなぁ、」

　ふわふわした頭の中に低い声が反響している。
　心地いいそれを邪魔するようにガヤガヤとした喧騒が頭の内を叩いている。
　つい支えるように肘をついた腕で頭を支えると、隣にずしりと巨体が座って覗き込むように見上げてきた。

「兄弟、調子悪いんか」
「別になんともないわ」
「なんともないわけないやろそないボケっとして。帰るなら送って行くで」
「いらんわあほ。ちぃと飲みすぎたから休んでただけや」

　億劫な気持ちで適当に近くのウイスキーグラスを持ち上げた。まだ一口しか口付けちゃいないか、冴島が何杯そこに注ぎ直したかなんて知っているわけもない。
　ちょうど良いと隣の卓で誰がしかが飲み干していたボトルへちょいちょいと指を向ければ、呆れたように量とペースには気ぃつけやなんて返ってきた。
　誤魔化せたのはいいが、お前にだけは言われたくない。さっきから注がれるがままに飲んでいるくせに。

「はよ戻れや、待っとるんちゃうか」
「はぁ？誰がや」
「お前の舎弟に決まっとるやろ。ずぅと楽しそうに飲んどったやないかアイツらと」
　冴島組が立ち上げられて、親が兄弟同士だからと互いの舎弟らによってあれやこれやと計画された合同飲み会。
　合同だというのに結局混じり合っていたのは最初だけで、酒が入るにつれて冴島を中心に和気藹々とするかたまりと、酔いに任せてはっちゃけ出すウチのと、そして一人ぼんやりしている俺の三つに別れたのだ。

　親がその輪にいないことなんて気づかんで、気づくような少数のまともな奴な気を遣ってほっておく判断までできるような奴らばかりのウチと違って、向こうの奴らはチラチラとこちらにきたまま戻ってこない親を気にしているのが肩越しに見える。

「ん、迎えきとるで」
「迎え？」
「まだお前と飲みたいんやろ。付き合ったれや」
「さ、冴島の親父！あの、ちょうどたこ焼きが届いたんですが、、！」
　まだ若いやつが緊張したような面持ちで話しかけて、きっとギロリとした目をしているのだろうこちらへ恐々とした視線を向けてきた。
「あー、せっかくなんやが、」
「俺はええからはよ戻れや。若いのんがせっかく誘いにきとるのに断るなんざ、組長の名が泣くで」
「せやけど、」
「あーあー、わーったわーった！俺はあの音痴どものカラオケ混ざるからお前もさっさとそっちで飲んどけや！」
　どうせずっとここに一人でいたらコイツは向こうへ行けもしない。そういう変に義理堅いやつなのだ、いきたいくせに。毎日のように同じ夕飯突いてる俺より可愛い子らと飯食いたいんやろが。
　自分の頭に揺さぶられるようにしながら立ち上がってズカズカとカラオケをしている輪へ進む。
　勝手に真ん中あたりの席が空いて、座りやすいように整えられて、そして後ろからは一口しか飲んでない酒を持ち上げ後ろをついてくる気配がする。
　
「お〜やぁ〜じいいい！おやじも歌うんすかぁああ？」
「歌わんわボケ！」
　頭が重かった。すごく。

　——

「親父！」
「、あ？」
　また呼び声に意識がふっと浮上する。
　寝ていては、いない。ただただぼんやりしていた寝ているように。
「すんません、あの、、冴島の叔父貴が帰ると言っているので、親父も帰られるかなって、」
「あー？俺は関係ないやろが、」
「それが……、」
　気まずそうな顔をした西田が視線を向けるよりも先に、ダァンと大きな音がして視線が向く。
「帰んで真島ぁ！」
「親父〜！それ真島の叔父貴やなくてただの看板です〜！」
「兄弟！帰らんのかぁ！？」
「親父ぃ！それ椅子ぅ！背もたれミシミシ言ってるから！」
「…………なんやあれ」
「、ずっと普通だったんですけど、帰るって行った時からあの感じで、」
「酔いすぎやろが！」
　それはまぁ俺に声をかけるのもよくわかった。あんな熊、鎮めるどころか前に立つのすら憚れるだろう他のやつには。
　未だなんだかんだわちゃわちゃとギャーギャー言い合う奴らをみながら、重たい頭を抑えて立ち上がる。
　重たすぎてはよ寝たい。
　
「兄弟、冴島ぁ！それ俺とちゃうわ！」
「あ？なんや兄弟そこおったんか。頭押さえてどないしたんや酔ったんか」
「酔ってへんわ酔ったのお前や」
「しゃあない。おぶったるから乗り」
「いらんわ！まっすぐ歩けもせんやろが！」
「まっすぐ歩けん？そらあかんな、ほれはよ乗りや」
「歩けんのはお前や話聞けってうお！引っ張んなや！……っ、なんで力はいつも通り強いねん！」
　ガシッと腕を掴まれてバカみたいな力で背中側から首に回される。俺やなかったらヒビの一つでも入ってたんちゃうか。
　そのまま背中に乗せられて、ぷらんと足がぶら下がった。
　ああムカつく。せめてもっとベロベロに酔えや。シラフみたいな顔してまともな滑舌して行動だけがとち狂ってる。

「降ろせやアホ！」
「照れんでええわ」
「照れとちゃうわ！こんの酔っ払い！」
「危ないから大人しゅう乗っとき」
「千鳥足のお前の上におる方が危ないわ！」
「ええからほれ」
「なにが……！っはあ〜〜、」
　もう何を言っても無駄で無駄にもこもこした肩口に頭を埋める。嫌がらせに腹へと締め付けるように足を回してやったが全くびくともしなくて、踵で腹筋を蹴った。笑うなアホ。
　
　いつの間にかコイツは歩き出していて、街灯の明かりだけが照らす街中に二人っきりになっていた。

「、重くないんか」
「重ないわ。むしろ軽すぎるんとちゃうか」
「はぁ〜？180越えの男に向かって軽いはないやろ！」
「兄弟は細すぎるわ」
「なーにが細いや！みろやこの筋肉！軽いわけないやろ俺が！」
　
　重い重い頭を思い知らせてやるようにグリグリと強く肩口に擦り付けてやる。
　何が軽いや、知らんくせに。
　俺がどんだけ重いかわからんくせに。
　お前が向こうで話すたび、お前が向こうで笑うたび、その度どれだけ重くなったか知らないくせに。
　
「、重いていえや」
「んー、軽いわ」
「そんな軽ない」
「俺には軽い」
　話にならん。酔っ払い。
　俺がどれだけ重いかなんて、アホになった頭じゃわからんのや。

　
「ぐぇ、おっも！！どけや！」
「んーーー、」
「どーけーやーー！重たいねんお前！このデブ！筋肉だるま！ゴリラの親戚！！」
　結局家に着いたかと思えば、ベットに雑に放り投げて、そしてあろうことが真上にのしかかって寝やがった。
　悔しいことに自分より三回りはでかい体が全体重を預けてきては、頭の重さと少しの酔いと、そして眠さに侵された身体じゃ押し除けられない。
　
「はーー、おっも、」
「ふは、想いの分だけ重いんや」
「はあ〜〜！？」
　ぐうぐうとのしかかった体が寝息を立てる。
　言い逃げしよったコイツ。起きたら一体どうしてくれよう。

　だが、もしも、この重さが想いの分だというのなら。まだまだ全然軽かった。
　頭の重みも、消えた気がした。
　