　大きくて重たいそれを、両手で抱えて歩いた。
　なにがいいとかわからなくって。センスもないし流行りもわからないし。
　それならまぁ、見た目が関係ないもので、それでいっぱい満足できればいいと思った。

　玄関のベルを押すと、もう聞き慣れた音が鳴る。
　誰かも確認しない速さでガチャリとノブは捻られて、いっつもすぐに迎えられる。
「えっ、真島さんそれどうしたん！？」
「、買ってきた」
「ええ！ウチに？ちょっとお兄ちゃ〜ん！スイカ！真島さんが持ってきてくれはった！」
「すいかぁ？なんや、むっちゃ大玉なん買うとるやんけ。どないしたんや」
　急に照れくさくって口がもごもごと動いた。そもそも、味も好みとかあるし、苦手だったりとかするかもしれない。やっぱちゃんと聞けばよかった。デカくてたくさんなんて理由で決めなければよかった。
「ぁ〜〜、俺が食べたかったから買ってきた！悪いか！」
「悪ないわ。でもええんか、結構するやろ」
「一人じゃ食べきれねーっつの！だから食っとけ！」

　——————

「……、まじま、起きや、、兄弟」
「ん、ンーーー、？なんや、朝早いねん……」
　ふっと夢から覚めて意識が浮上する。
　随分と懐かしい夢だった。ガキの頃のことなんて。
「すまんな。夜遅く帰っとったことは知っとるんやが、俺ももう出なあかんから」
　ぼんやりした視界で、身支度を整えた冴島が眠る己を見下ろしている。
　珍しい、というか初めてだ起こしてくることなんて。普段っから夕飯の時ばかり二人で取って、そして朝も夜中も互いの寝顔を見ながらだった。
　とりあえずボヤボヤする頭を押さえながら体だけのったり起こす。　
「なんや、なんか今日中に話さなあかんことでもあったか……？」
「これ、渡しとこう思ってな」
「……なんや？これ、」
　渡されたのはほんの少し厚みのある茶封筒。
　中は透かしても見えないが多分普通に紙が入っている感覚。
「昨日、ウチの組の最初の決算やったんや」
「ん、それで忙しゅうしとったな、おかげで夕飯はラーメンと松屋ばっかや」
「すまんて。ほんでまぁ、ちゃんと自分で稼いだ金を持てたしな。お前には家やら飯やら世話になっとるし」
「、ぇ」
「っと、そろそろ行かんと。起こしたってすまん。また夜な」
「は……、？っあ！おい待てぇ、！」
　去っていく背中に慌てて声をかけた時にはバタンと扉がしまる。
　手に残ったのは茶封筒一つで、眠気にボヤけていた頭も、しっかりバッチリ目醒めてしまった。
　布団の中から、冴島の消えていった廊下への入り口を眺める。
　次第に苛立ちが湧いてきた。
「〜〜っ、！なんっやそれ！！」
　叫んだところでアイツは戻ってこない。
「なーにが世話になっとるや！なんやそれ、なんで……！」
　ぐるぐる頭の中でいろんな景色が回る。
　珍しく昔の頃の夢なんて見ていたからか、声が鮮明に蘇る。
「なんでやねん……、」
　手に持った封筒がくしゃりと歪んだ。
　中に入っているものが、忌々しくてたまらなかった。　
「っ、兄弟やのに……、」
　寝起きのせいで、ぼやっとした目がさらにぼやける。
　頭の中で冴島の「兄弟やからや」という言葉がぐるぐる回る。
　ウチに入れんのも、飯食わせんのも、その一言で返しはいらんと言ってきたのに。俺には返させなかったくせに。どうして、
　
　兄弟なのに、礼をするのだ。
　
「……いらん、」
　握りつぶされて歪んでしまった封筒を両手で掴んで、
「こんなんいらん！もう知らん！！」
　バリっと思い切り破いて捨て去った。
　勢いを受け止めきれなかったゴミ箱が後ろでカラカラ鳴っていようがどうでもよくて、いつもの服を引っ掴み、髪を乱雑に固めあげ、そして眼帯をつけて家を出る。
　やっぱりもう、外のどこを見渡しても冴島はいない。
「っ冴島なんて、嫌いや〜！！」
　ずっとぐるぐる頭の中で喋っていた。宿と、飯の礼だと金を押し付ける己と、それを拒否する冴島と。『兄弟やから』礼などいらんの言葉が回っていた。


「親父〜、外でなくていいんです？」
「あ？なんでや」
「いや、だって……、」
「俺が朝っぱらからずうっとおったら邪魔やっていうんか？あ！？」
「違いますってぇ、！まぁ、確かに親父がいるとシノギ進まなかったり……、なんでもないです！」
　結局イライラしたまま組長室のソファーに寝転んで、適当に寝たり書類をめくったりしていたら日の沈むころになっていた。
　いつもなら冴島組にいくなり電話するなりで夕飯に行くところだが、今日は全くそんな気も起きない。
　一応携帯を見たが着信はゼロ件だった。
「〜〜っ、なんなんやボケ、アホ、」
「す、すんません……、でもぉ、」
「うっさい！お前のこととちゃうわ！！」
「ひぃ！」
　ガンと机を蹴りながら立ち上がって、行く場所などないがもう一度ここに座り直す気にもなれない。
　西田はやけに話しかけてくるし、周りの奴らも妙に視線を向けてくるしで煩わしい。
「はーー、もぉやってられんわ……喧嘩でもしてこよ」
「えっ、親父ぃ冴島さんとは……、」
「その名前出すなや！もうアイツのことなんて知らん！」
　飛び出すように事務所を出る。家にいればアイツの日用品が目について、組にいればみんなアイツの名前を出してきて。
　ええねんもう。アイツは、冴島は俺のこと兄弟なんて思ってへんのや。ただの腐れ縁の、世話になっとるやつ①でしかないのだ。
　悲しくなんてない。

「がっ、ゔぅ……、も、ゆるしてぇ、」
「あ！？喧嘩売ってきたんはお前やろが！」
「すんません、すんませんっ、」
「チィっ」
　泣きべそかき始めた男を蹴り飛ばす。
　喧嘩をしてもイライラは消えず、弱い奴ばっかのせいで逆にもっとイライラする。
　ガツンと顔の真横に釘バッドを叩き捨てたら、恐怖に怯えて失禁しよった。はー、くっさ。やってられんホンマ。

　なにをやってもあかんしどうしたものかと歩き始めようとしたところで、背後からかかった声に背筋が痺れる感覚がする。
「兄さん、アンタなんでこんなとこにいんだ、？」
「きぃ〜〜りゅうちゃんやないかぁ！ちょうどええ、喧嘩しよや喧嘩！」
　桐生だった。一番気分が上がって、この苛立ちも発散できそうな喧嘩相手。
　桐生一馬がいた。
「いや待て、アンタ冴島とは、」
「黙れや！そん名前出すってことは俺に喧嘩売っとるってことでええな！？」
「なんでそうなる、！おいっ、！！」
　捨てたばかりのバッドを掬うように拾って、まだ遠くにいる桐生へ投擲する。
　それに追従するように駆けてバッドを跳ね飛ばした直後の体へと抜き身のドスを叩きつけると、直前で腕を掴まれ防がれた。
「やっぱええなあ！やあっと楽しめそうや！！」
「くっ、喧嘩しねえと、話も聞かねえって感じだな」
「よおわかっとるやないか！」
　掴まれた腕を振り払う勢いのまま振るった回し蹴りは脇腹へと直撃して、なのにさしてよろけもしないゴツい体は逆にその足を引っ張って体勢を崩させる。
　崩れた体勢から上体を捻った斬り上げ。返ってくる拳は重たくて、ガードした腕がジンジン痺れる。
　向こうが何故か防戦一方のままでいるのが気に食わないが、こういう喧嘩を待っていた。
「兄さん！っアンタ冴島となにかあったのか！？」
「あ！？アイツのことはどうでもええやろが！なんや、冴島のやつ桐生ちゃんと兄弟にでもなるんか！？」
　冴島のやつ、桐生ちゃんのこと気に入っとったし、俺やなくてこっちと兄弟なる方がええんとちゃうか。なんか似とるしお似合いやろ。
「はぁ！？なに言ってやがる！」
「アイツは、！冴島は別に、俺を兄弟やなんて思ってないんや！むかーしついた名前のままでいるだけなんや！」
「いやなんでそうなる！？」
　もつれあうようにして桐生の体へと乗り上げる。拳を叩き落としても両腕共に止められてギリギリ鍔迫り合いになった。
「兄さん！アンタ、ほんとなんで冴島と喧嘩なんてしてんだ！」
「……っ喧嘩とちゃう！喧嘩する価値すらないわ！」
「本当になにが、」
「アイツはなぁ！俺を兄弟とちゃうって言ったんや！」
「はぁ！？うそだろ！」
「うそ、、まぁ兄弟ちゃうは言われてへんけど、、アイツはそれだけのことしてきたんや！」
　力の抜けたのを突かれるように体を反転させられて、桐生の重みが腹へと乗っかる。
　また取っ組み合うようにして顔が近付いて、ガツンと頭突きが落とされた。
「なにがあったのか知らねえが、冴島がアンタに兄弟じゃねえなんていうわけないだろ！」
「ッなんでそんなことわかるねん！」
「冴島は、！アンタの好きなもん聞いてきたんだぞ！？」
「はぁ！？なんっやそれ！」
「俺もアンタが何好きなのか知らなかったが！アンタのとこの組にも大吾にも聞きに行ってたんだぞ！？」
「なんの話や！」
「冴島が！アンタを今日！！好きなもんを食わせてえって！飯に誘おうとしてたって言ってんだ！！っうお！？」
　ふっと力が抜けて、上から押してきていた桐生の体がよろけて顔の横に手をついた。
　目を見れば、いや目を見なくてもわかる。桐生が嘘をつくなんて器用なことできるわけない。
「……、うそやろ」
「嘘じゃねえ、あんなに楽しみにしてたってのになんでこんなことになってんだ……！」
「だって！俺は冴島からそんなことひとっことも聞いてないで！！」
「なんだと、？もらってねえのか招待券、」
「招待〜、？…………ぁ、」
　破り捨てたあの封筒。
　世話になっとるしとかいって渡されたあれ。
　あれの中身は金だと思っていたが、本当に、？
　中身を見ていない。
　破いた瞬間の断面をどうにか思い出そうとしてみたのに全く思い出せない。多分みていない。
「や、、やってもた……、」
「兄さん、、勘違いか？」
「う、ううううるさいッ！」
　バッと携帯を鷲掴む。着信はゼロ。
「きょ、今日っていうた……、？」
「今日だ」
　メールもゼロ。
「、なんじぃ……、？」
「そこまでは知らねえが……、まぁ、六時とか七時じゃねえか、？」
「少なくとも一時間前やないかい！ちょ、どけ！」
「うお、っ！」
　無理やり押し除け走り出そうとして止まる。場所を知らない。
　家に帰れば招待状があるのだろうが、そこまで帰っていたら一体どれだけ時間がかかるか。
「……き、きりゅーちゃん、」
「ああ、場所なら——、」


　あほ、アホすぎる。アホや俺は。
「なんでタクシー拾わんねんッ！」
　絶対車の距離だった。口の中が血の味するぐらい走ってから気づいたし、こっからならもう走ったほうが早い。
　桐生から聞いた店の名前は高級料亭で、絶対こんな格好で汗だくだくで入るような場所じゃなかった。

「ぜぇ、ぜぇ、ッ……すまん、俺、」
「ああ、お連れ様の方ですか？」
「お連れ、、？」
「冴島様の……」
　質のいい木の引き戸を開けると老齢のシャンとした婆さんに案内される。
　人はほとんどいなくてシンとしていて。よくよく見ればもう閉店時間を過ぎているのだと気づいた。
　どうやら、夜中の九時までらしい。もう十分は過ぎている。

　奥の個室の戸が開かれるとそこにだけ人の気配があって。見慣れた長髪頭がいた。
「さ、さえじま……、」
　振り返った視線とパチリと目が合う。
　コイツは一個だけでも熱いのに、一つきりの目に二個も視線をよこしてくるからいけない。
「おう、、なんや、そない汗だくで……、今日忙しかったんか？」
「そうやなくて、その……」
「まぁええ、ご厚意でちと閉店すぎてもいさせてもらっとるんや。はよ食うで」
「う……、おう……、」
「ふっ、なんや縮こまって。あんま格式高いんは合わんかったか？」
　店は確かに格式高い。だけど、机の上には日本料亭とは思えないほどギチギチに料理が並べられていて、まだまだあの婆さんが運んできている。
　これじゃ大衆中華だった。
「ああ、そない長くおれんからコースはなしで一気に全部運んでもらっとるんや。別に構わんやろ？」
「ええけど、」
　言い出せないまま席に座って、そして両手を合わせていただきますを二人で言葉にする。
　並びすぎて何から食べればいいのかわからないが、とりあえず近くにあった天ぷらを食べれば美味かった。
「どうや」
「、う……うまいけど」
「ならええ」
「なんで、こんなとこ来ようとしたんや。あれやろ、なんか……あの、俺の好きなもんとか、」
　冴島がそんなことを聞いていたとか桐生がいっていた。
　今思えば組でも西田達の反応も、全部このことを知っていたとしか思えない。
「誰かしらから聞いたんか？まぁ、いろんなやつに聞いたからなぁ」
「いろんなやつ、！？」
「誰も知らんっていうとったが」
「そらまぁ、これといって好きとかないし、」
「昔っからそうやなお前」
「なんや、悪いんか！悪かったな誰に聞いても好きなもんはわからんし、決めた店にもこおへんやつで！」
「何拗ねてんのや」
「拗ねるべきはお前やろが！」
　心底訳わからんみたいな顔すなや。
　お前が用意したもん全部破り捨てて放り投げとったんやぞこっちは。
　……言うてへんけど。
「別にええわ。お前はひょっこり現れんのが似合うとるし。……アレや。俺が食べたかったから連れてきた、一人じゃ食い切れんから食うとけっちゅうやつや」
　聞き覚えのある。今日夢に見たばかりのフレーズに箸が止まった。
　知っている。その言葉は。
　気づいてしまった。夢なんか見ていたせいで。
　結局俺もお前も、おんなじことをしたいのだ。
「〜〜っ、ならお前の分まで食べたるからな！」
　湧き上がる気持ちを誤魔化すように、冴島の前に置かれた海老天を奪ってやった。
　ざくりと衣替えが歯で破けて、甘い。

————

「ぅ……、」
「結局俺がお前の分も食うことなったな、」
「うっさい、あほ、、」
「少食なったな」
「いくつやと思うてんねん四十路やぞ、」
「同い年や」
「お前がおかしいんや！」
　あれから三十分で腹の中に飯を詰め込んで。
　こんなかきこむように食べるならせっかくの高いもんも勿体無いとか思いつつ、ヤケに満足感のある腹を撫でる。
　ポツポツ短い会話を交わしながら、少しだけ遠い家までのんびり歩いていた。
　今日一日を振り返ると、本当に長く長く感じる。
　この帰り道も、いつもの一日とおんなじぐらいに長かった。
「お、見慣れた景色になってきたな」
「なんで歩くことにしたんや……、」
「ええやろ、せっかくなんやし」
「ダメとはいうてへん」
　すでに走りすぎて足が重いが、そんなん言える感じでもないし。とぼとぼ歩いていればいつの間にか家の近くまでやってきていた。
　ここまで来ればあとはすぐで、マンションのロビーを抜けてエレベーターに乗る。
「ぁ、やば、、」
　そこで気づいた。
　そういえば破り捨てたあれ、そのままだ。
「っちょ、ちょっと外で待っててや！」
「あ？なんでや」
「ええから！なんでも！ちょ、少しやからっ、」
　もたつく手で鍵を開けて靴を脱ぎ捨て寝室へと向かう。
　ゴミ箱は倒れて転がっていて、そこに歪に破れた二つの封筒。
　ばっと取り出すと、少し分厚い紙に今日行った店の招待が書かれていて。
　それとは別に、無骨な白紙の四つ折りにされた紙がある。
「っ、そういうの、手紙やなくて口で言えや……！」
　上下をくっつけ合わせながらそれを読んで、頭を抱えた。
　恥ずかしくって照れくさくって、嬉しくってどうしようもなくて。胸から全身にぐんぐん熱さが広がっていくような心地がする。
「っ兄弟！！」
　もはや懐かしいと感じるほど、一日という長い間口にしていなかった音が舌先で転がった。
　振り返ったのに、いない。
「兄弟！兄弟！！」
「なんや、もう入ってええんか！」
　分厚い扉の向こう側から、少しくぐもった声が届く。
「ええに決まっとるやろ！お前の家なんやからはよ入れや！」
「待ってろいうたのお前やろ！」
　今日初めて、俺もお前も二人の家だと認めた玄関が開く。
　邪魔するではなくただいまを。いらっしゃいではなくおかえりを。
　靴を脱ごうとしている時間も待てなくて、その四文字を一番近くで伝えるために。
　大きな肩へと抱きついた。　
　
　