　前夜。お前は変わらずウチにいた。
　
　いつもと変わらん様子で、いつもより少しだけぎこちない動きで、囲んだちゃぶ台の上で空っぽになった鍋の底を眺めていた。
　そんな俯きがちの顔を、風景でも眺めるように、俺も見ていた。
「なんや、そないじっと見つめてきて。見納めちゅうやつか？」
　ぼんやりと眺めすぎていて、その俯いた顔が上がってこちらを覗き込んできても。話しかけられるまでは全く気がつかなかった。
「そんなんとちゃう。ただ……、アレや。お前にしては静かやと思っただけや」
「あぁん！？なんや、俺がひよってるとか思うたんか！」
「そうはいうてへん」
　噛みついてくる姿はいつも通りに見えるのに、どうにもいつもと違うようにも見えるのは、この男が変なのか。それとも己が変なのか。あるいはそのどちらもなのかわからなかった。
「ただ、緊張はしてるんか思うてな」
「別にフツーやフツー。言われたことやるだけやろ。それに、兄弟と一緒なんや楽しみで仕方ないわぁ！」
「ふっ、そういやちゃんと二人でシノギっちゅうのは初めてやな」
「せやで。いつもは気づいたら二人になってただけや」
　たまたま真島の喧嘩に出くわすとか、急に俺のカチコミに飛び込んできて一緒に喧嘩だけしていくとか。そんなことは数え切れないほどあったが、ちゃんと親からの命令でというのは初めてだった。
　笹井の親父と嶋野組。そらここが兄弟関係なだけで、仲悪いどころかお互いほとんど無干渉なのだから当然だった。
　そんな珍しさもあってか、少し気持ちが底冷えしていたらしい。もちろん、手を伸ばせば触れる距離にある真っ黒な凶器も相まって。
「……、俺一人で行ったろか」
「あ？」
「そない緊張されてたらやりにくいわ。俺、兄弟の流れ弾とか当たりたないで」
「なんや。馬鹿にしとるんか」
「冴島、お前……人殺すんとかしたないやろ」
　思わずちゃぶ台に拳を叩きつけてしまい、振動で揺れた小皿から転げ落ちた箸がそのまま畳まで落ちる。
　いうことにかいて、今になってそんなことを言ってくるのかと思ったが、あまりに真剣に覗き込んでくる二対の瞳に激昂は押し留められた。
　努めて冷静になるように、ふぅ、と深く息を吐く。
「何度もいうたはずやで兄弟。俺は極道として親の期待に応える。それを嫌やと思うたり後悔したりはせん」
「家族が、別になーんも知らん女子供までいるかもしれんで。それも全部殺せるか？」
「そういう命令や。それを成して笹井組が直系に上がれるんなら十分やろ」
「年頃、アレぐらいかもしれんで」
　顎が指し示された先にはすでに布団にくるまってすうすうと寝息を立てる靖子がいる。
　明日俺やこいつが何をするのか、どこへいくのか何も知らないまま。いつもと変わらぬ様子で変わらぬ時間で布団に入って眠りについた妹が。
「それでもやるわ。半端なことする気はないで」
「……ならええわ。いやや〜いうたら変わったろうと思うてたのに」
「お前こそええんか、」
「俺はあれやで？昔っから天涯孤独や。妙な情なんて沸かん」
「は、ならええ。……、いつかでっかくなって、殺さんでもええって言えるようになりたいわ」
「……せやな」
　どちらともなく立ち上がって、鍋を両手で持ち上げていると真島は小皿を重ねていた。
　今日も食べ残しは当然なくて、うっすらそこにスープが膜を張って揺れている。
「あ、その落ちてる箸も頼むわ」
「お、一本ないなった思うてた。落ちてたんかい」
「すまん、落とした時拾い忘れとった」
「しゃあないのう〜、ひひひっ」
　イタズラっぽく笑う声が背中についてきてシンクへ汚れた皿を積み重ねていく。
　楽しげなのかどうなのか。その気配だけを感じながらグシュグシュとスポンジを泡立てた。
「きょーだい」
「なんや」
「こっち見てぇ」
「はあ？」
　鍋底を擦るまま、少し屈んだ体勢で首だけ捻って見上げるとすぐ近くに真島の顔がある。
　鼻先が触れ合いそうな、呼吸で揺れる空気の流れすら感じそうな距離。
　反射的に引こうとした顎が取られて、口元に柔らかなものが触れた。
「ふっ、ん……っ！なにしてっ、」
「ふはぁっ、んちゅ……、ちぅ、、じゅるる……、」
　開いたままの口に無理やりねじ込まれる舌。引こうとするたびにさらに押しつけるように奥へ奥へと舌が侵入してきて、蛇のように舌先を絡め合わされた。
「んぶっ、！？きょうらっ、まっ、んふっ、ゔッ」
「待たんわ。お前が先に誘ってきたんやで……、」
　ニマニマと目元だけで笑うから、こちらからも絡み合わせてやれば驚いたように目を見開いた。
　潜り込んできていたそれを押し返すようにして、今度はこちらが口内に侵入する。
　熱くて、蕩けて、気持ちがよくて。
　気づけば泡まみれの手で細腰を抱き、反った身体にのしかかるようにしてしまっていた。
「ぷは、はぁ……、んっ、」
　解放してやると、力を弱めた腕の中でフルフルと震えている。胸元に縋り付くようにされて、腰が抜けてしまっているのだと気がついた。
「なんや、キスだけでたまらなくなってしもうたんか」
「っおまえが急にがっついてくるからや……っ」
「先にやってきたんはお前やろ」
「責任とれや、」
「明日は早いで。起きれんやろ」
「でも……、今日が最後になるかもしれん」
「……寝るで兄弟」
「あ！？俺はやりたいいうて、」
「最後かも知れんから、三人で寝るで。俺と靖子とお前とで」
　シンクに放られていたスポンジを手に取り、最後の皿を洗い終わって、蛇口から流れる水を止める。
　流石に年頃の女とはとか言って居間のすみに畳まれていた真島専用のかけ布団を手に取った。
　敷くスペースはないが、身を寄せてやればいいだろう。
「今から隣で寝るとか……、」
「ええで。落ち着かんのやったら便所でヌいてき」
「うるせぇ！そんなドキドキしてねぇよ！」　

　そんな静かな夜だった。

　人を殺す。そのことが。
　極道として生きる、その信念が。
「嫌になったわけとちゃうやろな、兄弟——、」
　冷たい牢獄。ペラリとしたせんべい布団に一人分の声だけが染み込んだ。

————
　
「、殺し屋さん？」
「——なんや、」
「え、なんか、ぼうっとしているように感じたから、」
「なんでもあらへん」
　殺せと命じられた女が声をかけてくる。
　頭の中にはずっと飼い主の「カタギが向いてる」の言葉が巡っていた。